A steeple of a church lit up with lights in the night sky.	രാത്രി ആകാശത്ത് വിളക്കുകൾ കത്തിച്ച ഒരു പള്ളിയുടെ സ്റ്റീപ്പിൾ.
A man and a woman are eating dessert in a restaurant. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
A bathroom with a small white toilet next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A room with a metal bed frame, metal shelves a toilet in the corner and small rectangular window at the top of the wall.	ഒരു മെറ്റൽ ബെഡ് ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു മുറി, മെറ്റൽ അലമാരയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, മതിലിന്റെ മുകളിൽ ചെറിയ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള വിൻഡോ.
A passenger airplane that is on a runway.	റൺവേയിൽ പോകുന്ന ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
A giraffe sitting on the ground in dirt, next to a group of rocks on the ground, and another giraffe in the back standing near trees.	ഒരു ജിറാഫും നിലത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു, നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം പാറകൾ, പിന്നിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫും മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a toilet with a broken tank	തകർന്ന ടാങ്കുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giraffe is resting by some rocks, and another giraffe stands nearby. 	ഒരു ജിറാഫ് ചില പാറകളാൽ വിശ്രമിക്കുന്നു, മറ്റൊരു ജിറാഫും സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a family of four are riding a motorcycle	നാലുപേരടങ്ങുന്ന ഒരു കുടുംബം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A motorcycle parked behind a man riding  a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പിന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A bowl filled with carrots and broccoli topped with a spoon.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പാത്രം ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി.
A man and woman sitting in a booth together and eating dessert, with beverage glasses on the table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരുന്നു മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു, മേശപ്പുറത്ത് പാനീയ ഗ്ലാസുകൾ.
A dog sitting in a motorcycle side car.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സൈഡ് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a close up of a car mirror with a building in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു കാർ മിററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A plane sits on the ground with its lights on.	ഒരു വിമാനം ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white toilet sitting next to a tub in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ട്യൂബിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A wooden bench sits empty on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
a beautiful woman wearing vinyl sitting on a motorcycle 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിനൈൽ ധരിച്ച സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
A yellow and blue biplane flying through the ski.	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ സ്കീയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large jetliner flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A man sitting at an organ sitting on a bench.	ഒരു അവയവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men who are dressed alike sitting at a table with Apple laptop computers in front of them.	ഒരുപോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ അവരുടെ മുൻപിൽ ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An outside shot of a restaurant called Tommy's Joint.	ടോമിസ് ജോയിന്റ് എന്ന റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ പുറം ഷോട്ട്.
A pair of men on a horse walking a street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
A shot of several people having a meal at a restaurant.  	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന്റെ ഷോട്ട്.
A person on a motorcycle between two trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A man walking by a bunch of parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
a cat eating out of a bow; in front of an oven	വില്ലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന പൂച്ച; ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ
There is a toy space ship on the ground.	നിലത്ത് ഒരു കളിപ്പാട്ട ബഹിരാകാശ കപ്പൽ ഉണ്ട്.
A car driving past a field full of snow and traffic lights.	മഞ്ഞും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡിനെ മറികടന്ന് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A kitty standing on a toilet seat looking in the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tiled white bathroom with urinals and tile windows.	മൂത്രപ്പുരകളും ടൈൽ വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു ടൈൽഡ് വൈറ്റ് ബാത്ത്റൂം.
A charter plane parked on a green field.	ഒരു ചാർട്ടർ വിമാനം ഹരിത വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle next to a musical band.	മ്യൂസിക്കൽ ബാൻഡിന് അടുത്തായി ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A red motorcycle parked under an onclave at a house.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു ഓങ്ക്ലേവിനടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A charter plane flying over mountains in the sky.	ആകാശത്തിലെ പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചാർട്ടർ വിമാനം.
A clean white hotel room with a flat screen tv.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുള്ള വൃത്തിയുള്ള വെളുത്ത ഹോട്ടൽ മുറി.
A group of people holding brass instrument with a policeman on a motorcycle.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോലീസുകാരനോടൊപ്പം പിച്ചള ഉപകരണം പിടിക്കുന്നു.
A large jetliner flying through a bight blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A suburban street, railroad tracks, a motorcycle, and the setting sun.	ഒരു സബർബൻ തെരുവ്, റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ, ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ, അസ്തമയ സൂര്യൻ.
A triangular aircraft sits on the ground with pointy wings.	ഒരു ത്രികോണ വിമാനം പോയിന്റി ചിറകുകളുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plane parked on top of a dirty field.	വൃത്തിഹീനമായ വയലിനു മുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനം.
A bathroom stall under construction with unfinished paint.	പൂർത്തിയാകാത്ത പെയിന്റുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാൾ.
A yellow and blue motorcycle parked outside of a tall building.	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
A bunch of motorcycles parked outside of a shop	ഒരു ഷോപ്പിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ
a person with red hair is sitting on a black motorcycle	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people sharing a public bench in front of a business.	ഒരു ബിസിനസ്സിന് മുന്നിൽ ഒരു പൊതു ബെഞ്ച് പങ്കിടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A very colourful store on a city street corner.	നഗര സ്ട്രീറ്റ് കോണിലുള്ള വളരെ വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റോർ.
A church tower with a clock is lit on top.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു പള്ളി ടവർ മുകളിൽ കത്തിക്കുന്നു.
a crowded street with buildings yellow cabs and cars and lights	കെട്ടിടങ്ങൾ മഞ്ഞ ക്യാബുകളും കാറുകളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്
The silhouette of a scooter and its driver traveling down a street.	ഒരു സ്കൂട്ടറിന്റെയും അതിന്റെ ഡ്രൈവറുടെയും തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സിലൗറ്റ്.
Parked motor scooter with many rear view mirrors attached to it.	നിരവധി റിയർ വ്യൂ മിററുകളുള്ള പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ.
A orange and white cat looking out of a screen on a window.	ഓറഞ്ചും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലെ സ്ക്രീനിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A home media center with various modern components.	വിവിധ ആധുനിക ഘടകങ്ങളുള്ള ഒരു ഹോം മീഡിയ സെന്റർ.
People are behind a green motorcycle with words on it.	പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പിന്നിൽ ആളുകൾ വാക്കുകളുണ്ട്.
a motorcycle parked on the side of the road by a brick wall	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a man and a woman at a table eating some desert	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മരുഭൂമി കഴിക്കുന്നു
A cat resting on a computer desk in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
some white drawers a door and a monitor	ചില വെള്ള ഡ്രോയറുകൾ ഒരു വാതിലും മോണിറ്ററും
A crowd of people standing around a table.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Brick clock tower as seen through a brick gate.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഗേറ്റിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ.
a little boy trying to eat a big banana in a high chair 	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A small and trashy white tiled public restroom	ചെറുതും ചവറ്റുകുട്ടയും വെളുത്ത ടൈൽ ചെയ്ത പൊതു വിശ്രമമുറി
Two young men sitting down at a table with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Two men use Apple laptop computers in an office building.	ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിൽ രണ്ടുപേർ ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man is standing next to two motorcycles. 	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A street scene of an intersection with a motorcycle in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളുമായി ഒരു കവലയുടെ തെരുവ് രംഗം.
an image of a bowl of cereal and banana	ധാന്യത്തിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം
A short white bus labeled Capital Group taking on passengers.	ക്യാപിറ്റൽ ഗ്രൂപ്പ് എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഹ്രസ്വ വൈറ്റ് ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A small dog with a red leash tied to a railing in front of a pair of red doors.	ഒരു ജോടി ചുവന്ന വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു റെയിലിംഗുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ചാരമുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ.
A hazy day shows public transportation near a city's downtown.	നഗരത്തിന്റെ ഡ ow ൺ‌ട own ണിന് സമീപം പൊതുഗതാഗതം ഒരു മങ്ങിയ ദിവസം കാണിക്കുന്നു.
A tall slender brick clock tower with a brick arch over it.	ഉയരമുള്ള നേർത്ത ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക കമാനം.
A spoon, bowl of cereal and banana on a mat.	ഒരു പായയിൽ ഒരു സ്പൂൺ, ധാന്യവും വാഴപ്പഴവും.
A home theater system with a large screen, speakers on each side of the screen and a cabinet with electronic equipment inside.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനോടുകൂടിയ ഒരു ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം, സ്‌ക്രീനിന്റെ ഇരുവശത്തും സ്പീക്കറുകൾ, ഉള്ളിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കാബിനറ്റ്.
A storage building for different types of aircrafts.	വ്യത്യസ്ത തരം വിമാനങ്ങൾക്കായുള്ള ഒരു സംഭരണ ​​കെട്ടിടം.
an image of a motorcycle that has two people on it	രണ്ട് ആളുകൾ ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ചിത്രം
Many airport employees work around a plane on a runway.	നിരവധി എയർപോർട്ട് ജീവനക്കാർ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The helmeted biker is riding a motorcycle with three wheels.	ഹെൽമെറ്റഡ് ബൈക്ക് മൂന്ന് ചക്രങ്ങളുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Cars are parked on one side of a narrow alley way.	ഇടുങ്ങിയ ഓൺലൈൻ വഴിയുടെ ഒരു വശത്ത് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
The spaceous, extremely modern bathroom looks very futuristic.	വിശാലവും അത്യാധുനികവുമായ കുളിമുറി വളരെ ഭാവിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
Old World War II planes sitting on the runway.	രണ്ടാം ലോക മഹായുദ്ധ വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three World War II planes flying in the sky.	രണ്ടാം ലോക മഹായുദ്ധ വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
This is a nighttime image of a church	ഇത് ഒരു പള്ളിയുടെ രാത്രികാല ചിത്രമാണ്
A porceline toilet sits outside on a sidewalk. 	ഒരു പോർസലൈൻ ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A flat screen TV mounted to a wall is seen from a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ നിന്ന് മതിലിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി കാണാം.
This is an image of a baby eating a banana.	ഒരു കുഞ്ഞ് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A FedEx airplane flies through the clear sky. 	ഒരു ഫെഡെക്സ് വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An old rusty car sits outside of an old building.	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച കാർ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An old airplane is displayed in a museum. 	ഒരു പഴയ വിമാനം ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two black remote controls sit side by side.	രണ്ട് കറുത്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്നു.
Two motorcyclists are jumping their bikes high into the air.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ബൈക്കുകൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
Two U.S. fighter jets are parked beside a field.	രണ്ട് യുഎസ് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The rear of an automobile as it's driving away with a dog sticking his head out of the window. 	ഒരു നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തലയിൽ ഒട്ടിച്ച് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പിൻഭാഗം.
A laptop is open and on a desk. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്ന് ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
The tails of multiple jet airliners on a runway.	റൺവേയിൽ ഒന്നിലധികം ജെറ്റ് വിമാനങ്ങളുടെ വാലുകൾ.
Woman standing in the doorway of a room that is burnt.	കത്തിക്കരിഞ്ഞ മുറിയുടെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The bathtub next to the toilet is very long.	ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തുള്ള ബാത്ത് ടബ് വളരെ നീളമുള്ളതാണ്.
A rider is jumping high into the air on a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സവാരി വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
a car is driving down a street toward some clouds	ഒരു കാർ തെരുവിൽ ചില മേഘങ്ങളിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
Man working on a motorbike in a factory	ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ
a boy is working on a motorcycle on the grass 	ഒരു കുട്ടി പുല്ലിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു
This flat-screen television sits in a room beside another table	ഈ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ മറ്റൊരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two white and blue jet airliners on a runway.	റൺവേയിൽ രണ്ട് വെള്ള, നീല ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
A person on a motorcycle is parked in a forest.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാളെ കാട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A fighter jet has been suspended above tanks in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ടാങ്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനം നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A white entertainment center holds electronics in front of a green wall.	ഒരു വെളുത്ത വിനോദ കേന്ദ്രം ഒരു പച്ച മതിലിനു മുന്നിൽ ഇലക്ട്രോണിക്സ് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man is sitting down messing with his belt. 	ഒരാൾ ബെൽറ്റ് ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting at tables outside with flowers in the background.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുഷ്പങ്ങളുമായി പുറത്ത് മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle is parked outside a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large propeller plane sitting on the airfield.	എയർഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
The small bathroom has a large hole in one wall.	ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു മതിലിൽ ഒരു വലിയ ദ്വാരമുണ്ട്.
Many red fighter jets are parked near each other.	നിരവധി ചുവന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several automobiles are sitting at a traffic light.	നിരവധി വാഹനങ്ങൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small ceramic hole is used as a toilet in the concrete room.	ഒരു ചെറിയ സെറാമിക് ദ്വാരം കോൺക്രീറ്റ് മുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two giraffes walking about in a field with grass and bushes.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളുമായി ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A jet airliner passing over a river and grassy field.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം നദിക്കും പുൽമേടുകൾക്കും മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A brick sidewalk of various colored bricks next to a street with cars driving on it.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള ഇഷ്ടികകളുടെ ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാത, അതിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A truck drives swiftly by a bus stop sign.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
The buildings on the street are painted colorfully.	തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങൾ വർണ്ണാഭമായി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Sheep in a grassy enclosed field walk and graze.	പുൽമേടുകളുള്ള വയലിലെ ആടുകൾ നടന്ന് മേയുന്നു.
A large yellow plane flies through the clear sky. 	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A silver fighter plane parked on concrete in a desert area.	മരുഭൂമിയിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി യുദ്ധവിമാനം.
A helicopter is flying up in the sky.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two people riding a motorcycle together on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young boy is spitting into a toilet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ തുപ്പുകയാണ്.
Two adults and a child riding a motorcycle.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന കുട്ടിയും.
A person riding a red dirt bike over a dirt road.	ഒരു വൃത്തികെട്ട റോഡിന് മുകളിലൂടെ ചുവന്ന ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men use their laptops in a library. 	പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Passenger jets are sitting parked in airport airfield.	പാസഞ്ചർ ജെറ്റുകൾ എയർപോർട്ട് എയർഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A two engine prop plane on the runway with airport personnel.	എയർപോർട്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥരുമായി റൺവേയിൽ രണ്ട് എഞ്ചിൻ പ്രോപ്പ് വിമാനം.
Two motorcycles side-by-side parked in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A black and white photo of a helicopter in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two giraffes walk in a grassy area with shrubs.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ കുറ്റിച്ചെടികളുമായി നടക്കുന്നു.
A plane passing over a tower with a clock.	ഒരു ഗോപുരത്തിലൂടെ ഒരു ഘടികാരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വിമാനം.
Cars drive down a street with many store fronts.	നിരവധി സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടുകളുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A tiled bathroom with a toilet and bidet.	ടോയ്‌ലറ്റും ബിഡെറ്റും ഉള്ള ടൈൽഡ് ബാത്ത്റൂം.
An airplane with dual propellers in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഇരട്ട പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A small primitive bathroom area done in tile.	ടൈലിൽ ചെയ്ത ഒരു ചെറിയ പ്രാകൃത ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A restaurant called tommy's joynt is full of colorful advertising.	ടോമിയുടെ ജോയിന്റ് എന്ന റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിറമുള്ള പരസ്യമുണ്ട്.
A person's foot in front of a television screen.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാൽ.
A line of clocks in the same style on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ ഒരേ രീതിയിൽ ക്ലോക്കുകളുടെ ഒരു വരി.
A band getting ready for a parade on a town street.	ഒരു ടൗൺ സ്ട്രീറ്റിൽ പരേഡിനായി ഒരു ബാൻഡ് ഒരുങ്ങുന്നു.
A car near a toilet sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു കാർ.
Bed with black and white covers in front of wall-mounted television	മതിൽ കയറിയ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും കവറുകൾ ഉള്ള കിടക്ക
Prop planes are parked in a field with a water tower behind them.	പ്രോപ്പ് വിമാനങ്ങൾ ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അവയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വാട്ടർ ടവർ ഉണ്ട്.
A motorcycle with dual exhaust engines is parked on the asphalt road.	ഡ്യുവൽ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് എഞ്ചിനുകളുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ അസ്ഫാൽറ്റ് റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person walking a dog on a sidewalk lined with vehicles.	വാഹനങ്ങൾ നിരത്തിയ നടപ്പാതയിൽ നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two different colored motorcycles parked in the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A bay sits in a plastic seat and eats a banana.	ഒരു തുറ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് സീറ്റിലിരുന്ന് ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
People riding motorized bikes speed by on a rainy street.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു മഴയുള്ള തെരുവിൽ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small plane is flying above the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
skeleton wearing baseball cap rides a motorcycle in the desert	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച അസ്ഥികൂടം മരുഭൂമിയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A big plane surrounded by service vehicles at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സേവന വാഹനങ്ങളാൽ വലയം ചെയ്യപ്പെട്ട ഒരു വലിയ വിമാനം.
An older photo of an airplane flying above a rural town.	ഒരു ഗ്രാമീണ പട്ടണത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A black and white cat sits in front of the doors, which are surrounded by flowers.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവ പൂക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Skiers are headed down a small slope by their cabin.	സ്കീയർമാരെ അവരുടെ ക്യാബിൻ ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a TV on the wall with a computer screen on its display	ചുമരിൽ ഒരു ടിവി അതിന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ ഡിസ്പ്ലേയിൽ
Two men are riding a spotted horse through the street.	രണ്ടുപേർ തെരുവിലൂടെ പുള്ളി കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
Selfie of a man on a traffic congested city street	ട്രാഫിക് തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരാളുടെ സെൽഫി
An airport with a few airplanes scattered here and there.	കുറച്ച് വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം ഇവിടെയും അവിടെയും ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Woman eating a banana with window in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിൻഡോയുള്ള വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
An old airplane in the air, with the ground below.	വായുവിൽ ഒരു പഴയ വിമാനം, താഴെ നിലം.
A car speeding through an intersection with a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാർ.
An airplane going over a city with a moon.	ഒരു ചന്ദ്രനുമായി ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two men riding on a black and grey motorcycle in a street.	തെരുവിൽ കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Part of a green motorcycle with guys in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആൺകുട്ടികളുള്ള പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഭാഗം.
The man is sitting on the floor and looking up at the TV.	ആ മനുഷ്യൻ തറയിൽ ഇരുന്നു ടിവിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man in uniform stands next to a vintage motorcycle.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ വിന്റേജ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A skeleton sculpture that has been posed on a motorcycle doing a wheelie	ഒരു വീലി ചെയ്യുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോസ് ചെയ്ത ഒരു അസ്ഥികൂട ശില്പം
Black and white photograph of a shrink wrapped fish with luggage	ലഗേജുമായി പൊതിഞ്ഞ മത്സ്യത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Shot of person's feet wearing heels while standing on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുതികാൽ ധരിച്ച വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ വെടിവച്ചു.
Two motorcycles parked in the grass with trees in back.	പിന്നിൽ മരങ്ങളുമായി പുല്ലിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Two different motorcycles parked on  a shaded section of pavement.	നടപ്പാതയുടെ ഷേഡുള്ള ഒരു ഭാഗത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A small aircraft sits parked in an aircraft hanger.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു വിമാന ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes in an enclosure standing under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A line of motorcycles and cars drives down the road.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെയും കാറുകളുടെയും ഒരു നിര റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A marble bathroom with automatic toilet and bidet.	ഓട്ടോമാറ്റിക് ടോയ്‌ലറ്റും ബിഡെറ്റും ഉള്ള ഒരു മാർബിൾ ബാത്ത്റൂം.
A small baby giraffe next to a big giraffe.	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A blue bowl filled with a banana, limes, lemons and an apple.	ഒരു വാഴപ്പഴം, നാരങ്ങ, നാരങ്ങ, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവ നിറച്ച നീല പാത്രം.
A small dog is chained outside on the front patio.	മുൻവശത്തെ നടുമുറ്റത്ത് ഒരു ചെറിയ നായ ചങ്ങലയ്ക്കിരിക്കുന്നു.
An older airplane flies over the country side.	ഒരു പഴയ വിമാനം രാജ്യത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A couple enjoying their dessert at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ മധുരപലഹാരം ആസ്വദിക്കുന്നു
A small blue and white plate sitting on a small runway.	ഒരു ചെറിയ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ്.
a peaceful empty road during the dead of night	രാത്രി മരിച്ച സമയത്ത് സമാധാനപരമായ ശൂന്യമായ റോഡ്
A black-and-white photo of a single-engine propeller plane.	സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A close-up of the rear end of a propeller plane.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
An army man stands next to an army motorcycle.	ഒരു സൈനികൻ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two windows that look into an apartment, one with sheer curtians	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് വിൻഡോകൾ, ഒന്ന് പൂർണ്ണമായ കർട്ടിയനുകൾ
The inside of an ambulance filled with medical equipment.	മെഡിക്കൽ ഉപകരണങ്ങൾ നിറച്ച ആംബുലൻസിന്റെ ഉള്ളിൽ.
A large building with a giant clock mounted to it's wall.	ഭീമാകാരമായ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം അതിന്റെ മതിലിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room that has a toilet in the room.	മുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു മുറി.
Air force planes that are sitting on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യോമസേന വിമാനങ്ങൾ.
An orange cat sitting in a wooden bowl.	ഒരു മരം പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A large jetliner flying through the sky above a desert.	മരുഭൂമിക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A line of airplanes parked near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A dog on a leash in front of a red door.	ചുവന്ന വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു നായ.
A MOTOR BIKE IS PARKED ON THE STREET 	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
An airplane flying low with landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി താഴേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two motorcycles, one red, one blue next to each other.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ, ഒരു ചുവപ്പ്, ഒരു നീല പരസ്പരം.
People in the grass with two orange motorcycles.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുള്ള പുല്ലിലുള്ള ആളുകൾ.
A stop sign in front of a twin steeple church.	ഇരട്ട സ്റ്റീപ്പിൾ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two giraffes standing together near two other animals.	മറ്റ് രണ്ട് മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A small propeller plane flying through a sky above an airport.	ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large white and orange passenger jet sitting on a runway.	ഒരു വലിയ വെള്ള, ഓറഞ്ച് പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large military helicopter flying through a baby blue sky.	ഒരു വലിയ സൈനിക ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു കുഞ്ഞ് നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A MAN IS STANDING NEXT TO A MOTOR BIKE 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു
A man riding an orange mini bike on top of a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഓറഞ്ച് മിനി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby giraffe with other giraffes near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം മറ്റ് ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A photo taken of the front entrance of a motorcycle shop.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കടയുടെ മുൻവാതിലിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
Two different motorcycles parked on a brick surface.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഉപരിതലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A person holding a peeled banana near their mouth.	തൊലിയുരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A closeup of a line of motorcycle's license plates.	മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A tiger cat sitting on top of a pedestal next to an owl.	ഒരു മൂങ്ങയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പീഠത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കടുവ പൂച്ച.
A tiled bathroom stall with paper on the floor.	തറയിൽ കടലാസുള്ള ഒരു ടൈൽഡ് ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാൾ.
A IMAGE OF A BATHROOM WITH A TOILET IN IT 	ഐടിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂമിന്റെ ചിത്രം
Acrobats performing a routine on a motorcycle in a parade.	പരേഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പതിവ് നടത്തുന്ന അക്രോബാറ്റുകൾ.
A black motorcycle parked in front of a brick wall.	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ നിർത്തി.
a living room with a tv two speakers and an entertainment center	ടിവിയിൽ രണ്ട് സ്പീക്കറുകളും വിനോദ കേന്ദ്രവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a close up of a toilet with a roll of toilet paper in the foreground	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ചുരുട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A photo of the clock tower of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ഫോട്ടോ.
A laptop computer resting on an extended portion of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന്റെ വിപുലീകൃത ഭാഗത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A white and brown toilet with portions removed.	ഭാഗങ്ങളും വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് നീക്കംചെയ്‌തു.
A red and white jet airliner with group moving about in front.	ചുവന്നതും വെളുത്തതുമായ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം മുന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A person on a silver three wheeled motorcycle.	വെള്ളി ത്രീ വീൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A computer desk and a mirror can beeen through a window.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും മിററും ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ കാണാനാകും.
A person on a red motorcycle driving by a fence.	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഓടിക്കുന്നു.
A sandwich store on a city street with cars parked in front.	നഗര തെരുവിലെ കാറുകൾ മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് സ്റ്റോർ.
Bird sitting on a box of notes atop a table of food.	ഭക്ഷണ പട്ടികയുടെ മുകളിൽ ഒരു പെട്ടി കുറിപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Three bowls filled with ice cream sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഐസ്ക്രീം നിറച്ച മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
A single engine, two passenger plane is taking off.	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ, രണ്ട് പാസഞ്ചർ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A wooden table topped with a green vase filled with flowers.	പുഷ്പങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പച്ച പാത്രത്തിൽ ഒരു മരം മേശ.
A toilet sitting the grass next to a road.	റോഡിനരികിൽ പുല്ല് ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A parked motorcycle sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A side view car mirror reflects a building with an open window.	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ കാർ മിറർ ഒരു തുറന്ന വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
The many cosmetics and other contents have spilled out of a purse.	നിരവധി സൗന്ദര്യവർദ്ധക വസ്തുക്കളും മറ്റ് ഉള്ളടക്കങ്ങളും ഒരു പേഴ്‌സിൽ നിന്ന് ഒഴുകിപ്പോയി.
A baby giraffe is sitting in a pin.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് ഒരു പിൻയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small metal capsule shaped vehicle on display in a show room.	ഒരു ചെറിയ മെറ്റൽ ക്യാപ്‌സ്യൂൾ ആകൃതിയിലുള്ള വാഹനം ഒരു ഷോ റൂമിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several cars and a motorcycle are parked in an alley.	നിരവധി കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഒരു ഇടവഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A car and boat are parked outside of a house.	ഒരു കാറും ബോട്ടും ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a toilet in a room with a bunk and a bookshelf	ഒരു ബങ്കും പുസ്തക ഷെൽഫും ഉള്ള മുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റ്
a trash can a boat next to a car in a dirt lot	ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ
an open toilet on the side walk of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്
A small green bird perches on a paper holder on an outdoor table.	Green ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ഒരു പേപ്പർ ഹോൾഡറിൽ ഒരു ചെറിയ പച്ച പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A quiet city street has brick sidewalks and green benches while the traffic is light and it's a cloudy day.	ശാന്തമായ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇഷ്ടിക നടപ്പാതകളും പച്ച ബെഞ്ചുകളും ഉണ്ട്, ട്രാഫിക് കുറവാണ്, മാത്രമല്ല ഇത് തെളിഞ്ഞ ദിവസമാണ്.
A woman stands with an upside down opened umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ തലകീഴായി തുറന്ന കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman in a short leather outfit poses on a motorcycle.	ഹ്രസ്വ ലെതർ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small single engine plane in flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം
a blue red and white airplane is flying	ഒരു നീല ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം പറക്കുന്നു
A black and white cat sits on a step in front of a red gate and two walls that have flowers growing on them.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ചുവന്ന ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, രണ്ട് ചുവരുകളിൽ പൂക്കൾ വളരുന്നു.
A young woman in colorful shoes is standing on a toilet seat.	വർണ്ണാഭമായ ഷൂ ധരിച്ച ഒരു യുവതി ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A public bus stopped to let people on and off.	ആളുകളെ അകത്തും പുറത്തും വിടാൻ ഒരു പൊതു ബസ് നിർത്തി.
A white toilet sitting next to a wooden cabinet.	ഒരു മരം കാബിനറ്റിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
An old black and white photo of an airplane In the sky.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ആകാശത്ത്.
A small biplane flies through the blue sky.	ഒരു ചെറിയ ബിപ്ലെയ്ൻ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Still life photograph of a bowl of fresh fruit	പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ജീവിത ഫോട്ടോ
An tarmac with planes that are allowing passengers to board.	യാത്രക്കാരെ കയറാൻ അനുവദിക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു ടാർമാക്.
A white passenger plane parked at an airport.	ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A sandwich shop with cars parked in front of it.	കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഷോപ്പ്.
A aerial view of a yellow plane in flight.	വിമാനത്തിൽ മഞ്ഞ വിമാനത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
Two people fly a small airplane in a field.	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
a close up of a bowl of oat meal with kiwi and banana	കിവി, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം ഓട്സ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A clean empty public toilet stall with a white toilet.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പൊതു ടോയ്‌ലറ്റ് സ്റ്റാൾ.
A line of motorcycles arriving at an outdoor event.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ എത്തുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
two giraffes some rocks and trees one is laying down	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില പാറകളും മരങ്ങളും ഒരാൾ കിടക്കുന്നു
THERE ARE SEVERAL MOTOR BIKES PARKED ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള സെവറൽ മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഉണ്ട്
A black motorcycle sits next to another motorcycle in a parking lot near some shrubs.	ചില കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മറ്റൊരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഇരിക്കുന്നു.
Several airplanes and other vehicles in an airplane parking lot.	ഒരു വിമാന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി വിമാനങ്ങളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും.
A boat is on a trailer with information about it in front.	ഒരു ബോട്ട് ട്രെയിലറിൽ അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങളുണ്ട്.
A red bowl holds baby carrots and broccoli with a spoon.	ഒരു ചുവന്ന പാത്രം ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ബേബി കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും പിടിക്കുന്നു.
A full size helicopter in mid flight before a cloudless blue sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത നീലാകാശത്തിന് മുമ്പായി മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ പൂർണ്ണ വലുപ്പമുള്ള ഹെലികോപ്റ്റർ.
a single wood and metal bench siting on an empty sidewalk	ശൂന്യമായ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ മരം, മെറ്റൽ ബെഞ്ച്
Two planes are very close together in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ വളരെ അടുത്താണ്.
A white toilet sitting on a sidewalk next to a red curb.	ചുവന്ന നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
a blue and white airplane in the blue sky	നീലാകാശത്ത് നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം
A plane flies in the distance beyond the tail of an airplane.	ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്തിന്റെ വാലിനപ്പുറത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
Five men tangled together riding a motorcycle on the road.	റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിച്ച് അഞ്ച് പേർ ഒരുമിച്ച് കുടുങ്ങി.
A formation of fighter jets flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
Two windows look into a room with mirrors and shelves.	രണ്ട് ജാലകങ്ങൾ കണ്ണാടികളും അലമാരകളുമുള്ള ഒരു മുറിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
three bowls filled with food and some silverware	മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ നിറച്ച ഭക്ഷണവും കുറച്ച് വെള്ളി പാത്രങ്ങളും
A large passenger jet sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A small white dog wearing a red leash in front of two red doors.	രണ്ട് ചുവന്ന വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ചുവന്ന ചായം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A TOILET IS ON THE SIDE OF THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്താണ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A monitor sits on a low shelf next to a dresser.	ഡ്രെസ്സറിനടുത്തുള്ള താഴ്ന്ന ഷെൽഫിൽ ഒരു മോണിറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
a tall clock tower with a plane in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിമാനമുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
a silver suitcase and a fish wrapped in plastic	ഒരു വെള്ളി സ്യൂട്ട്‌കേസും പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ മത്സ്യവും
A motorcycle and moped parked on the street next to a street sign.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും മോപ്പെഡും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A TOILET IS IN THE BATHROOM WITH A TRASH CAN 	ഒരു ട്രാഷ് കാനുമായി ബാത്ത്റൂമിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്
A TOILET IS ON THE SIDE OF A STREET	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്താണ്
Two jet airliners moving on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ രണ്ട് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ നീങ്ങുന്നു.
A man in a costume and wig is using a urinal.	വസ്ത്രധാരണത്തിലും വിഗിലുമുള്ള ഒരാൾ മൂത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A wide field with various animals and trees.	വിവിധ മൃഗങ്ങളും വൃക്ഷങ്ങളും ഉള്ള വിശാലമായ വയൽ.
A computer desk topped with an open laptop computer.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A motorcyclist smiles while riding with a passenger.	ഒരു യാത്രക്കാരനോടൊപ്പം വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large commercial airplane flies through the clear sky.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An airplane parked on some concrete with a lot of open space.	ധാരാളം തുറന്ന സ്ഥലങ്ങളുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A white toilet and a dark cherry paneled wall.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും ഇരുണ്ട ചെറി പാനൽ മതിലും.
A white toilet sitting outside of a small white house.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വീടിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A bearded man wearing a black suit sits on a bench and sits at a piano.	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച താടിയുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പിയാനോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowded street full of cars at night.	രാത്രിയിൽ കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
The back of a desk looking at a lamp and a laptop.	ഒരു വിളക്കും ലാപ്‌ടോപ്പും നോക്കുന്ന മേശയുടെ പിൻഭാഗം.
three people on a motorcycle doing some tricks	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A white and blue biplane parked on a runway.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി.
Two grown giraffes and a baby giraffe are in a zoo.	വളർന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരു മൃഗശാലയിലാണ്.
THERE ARE A LOT OF FRUTIS IN A BOWL	ഒരു ബൗളിൽ ധാരാളം ഫ്രൂട്ടിസ് ഉണ്ട്
A blue and yellow plane with two pilots inside.	രണ്ട് പൈലറ്റുമാരുള്ള നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള വിമാനം.
An open window of a brick building seen through a side view mirror.	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററിലൂടെ കാണുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ തുറന്ന വിൻഡോ.
A small airplane with a propeller sits in a garage.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു ഗാരേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people on a motorcycle with one hanging on the front and another hanging off the back.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരാൾ മുൻവശത്തും മറ്റൊരാൾ പിന്നിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a small flat television sitting on a small table	ഒരു ചെറിയ ഫ്ലാറ്റ് ടെലിവിഷൻ ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A sky view of a jumbo jet plane in the air on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വായുവിൽ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A toilet sits oddly on a sidewalk in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് വിചിത്രമായി ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a motorcycle seat.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A narrow brick road running between brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഇടുങ്ങിയ ഇഷ്ടിക റോഡ്.
A black motorcycle sits on a road behind another motorcycle.	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ മറ്റൊരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പിന്നിലുള്ള റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in leather and a dog with a hat and sunglasses on a motorcycle with people walking around them.	ലെതർ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A blue and white plane flying over an island. 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു ദ്വീപിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bathroom with a toilet and graffiti on the walls.	ചുവരുകളിൽ ടോയ്‌ലറ്റും ഗ്രാഫിറ്റിയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
The interior of a bathroom with a toilet taped with duct tape.	ഡക്റ്റ് ടേപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
an old airplane flies through the sky on a nice day	ഒരു നല്ല ദിവസം ഒരു പഴയ വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A patient's point of view of some hospital equipment.	ചില ആശുപത്രി ഉപകരണങ്ങളുടെ രോഗിയുടെ കാഴ്ചപ്പാട്.
A police officer rides a motorcycle through traffic.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ട്രാഫിക്കിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
a motorcycle sits in an empty parking lot	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A toilet is in the room with a chalkboard on the wall.	ചുമരിൽ ചോക്ക്ബോർഡുള്ള മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്.
Two giraffes, one standing and one laying down	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു
A group of people standing around inside of a factory.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫാക്ടറിയുടെ അകത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two laptop computers sitting on a coffee table in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A rusted table topped with bowls of mud and a bird a blue container.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച മേശ മുകളിൽ ചെളി കലശങ്ങളും ഒരു പക്ഷി നീല പാത്രവും.
A very small water closet on an airplane	ഒരു വിമാനത്തിലെ വളരെ ചെറിയ വാട്ടർ ക്ലോസറ്റ്
A pink plastic bowl filled with fresh flowers	പുതിയ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പിങ്ക് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
A healthy bowl of broccoli and carrots is on a table.	ആരോഗ്യകരമായ ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A black table topped with laptop and desktop computers.	ലാപ്ടോപ്പ്, ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പട്ടിക.
a small air plane taking off from an air port runway	ഒരു ചെറിയ എയർ വിമാനം എയർ പോർട്ട് റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
A suburban street in the UK with lots of cars parked on the street	ധാരാളം കാറുകളുള്ള യുകെയിലെ ഒരു സബർബൻ തെരുവ്
A flat screen Tv sitting in a living room next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A person sitting in a car holding onto a red clock.	ചുവന്ന ക്ലോക്കിൽ പിടിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of three police cars driving in formation.	മൂന്ന് പോലീസ് കാറുകളുടെ ഒരു സംഘം രൂപീകരിക്കുന്നു.
A black dog laying on a blanket in seat of a car.	കാറിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
two people jumping dirt bikes with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി ഡേർട്ട് ബൈക്കുകൾ ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ
two people riding on a motorcycle with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു
A wine glass is on a table with a vase of flowers.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ് പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A man in a suit playing an organ. 	ഒരു അവയവം കളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a person in a bathroom with a toilet and frames on the wall	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വ്യക്തി ടോയ്‌ലറ്റും ചുമരുകളിൽ ഫ്രെയിമുകളും
A small, dirty room holds an array of dirty items.	ഒരു ചെറിയ വൃത്തികെട്ട മുറിയിൽ വൃത്തികെട്ട ഇനങ്ങളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
A plane is waiting in an airport in wet conditions.	നനഞ്ഞ അവസ്ഥയിൽ ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
This is motorcycle is parked along a curb with a helmet attached to its handle.	ഇതാണ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ഹാൻഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A child is sitting on the floor looking for a movie on the television.	ഒരു കുട്ടി ടെലിവിഷനിൽ ഒരു സിനിമ തേടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു. 
A large helicopter flying through a smoggy sky.	ഒരു വലിയ ഹെലികോപ്റ്റർ പുക നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A small airplane parked in a metal hanger.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം മെറ്റൽ ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
This motorcycle has pictures of dollar bill and an US flag on it.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ ഡോളർ ബില്ലിന്റെയും യുഎസ് പതാകയുടെയും ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A white toilet sitting in a bathroom next to another toilet.	മറ്റൊരു ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A yellow wall features a monitor and some electrical equipment.	ഒരു മഞ്ഞ മതിൽ ഒരു മോണിറ്ററും ചില ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
a motorcycle parked inside of a structure with a painting on the wall	ചുവരിൽ പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഘടനയ്ക്കുള്ളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A cat stares intently through a screen window.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്ക്രീൻ വിൻഡോയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A older woman riding a motorcycle next to a group of men..	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരുടെ അരികിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന പ്രായമായ സ്ത്രീ ..
A man and a dog on a motorcycle and people watching them.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും അവരെ കാണുന്ന ആളുകളും.
This room has a toilet with a water tank above it and has an accordion door.	ഈ മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ വാട്ടർ ടാങ്ക് ഉണ്ട്, ഒപ്പം ഒരു അക്കോഡിയൻ വാതിലുമുണ്ട്.
A helicopter is flying sideways through the air.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ വായുവിലൂടെ വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A small plane flying over a row of tanks.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ടാങ്കുകളുടെ നിരയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A gang of bikers riding down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സംഘം.
Two green motorcycles sit side by side on a brick surface.	രണ്ട് പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക പ്രതലത്തിൽ വശങ്ങളിലായി ഇരിക്കുന്നു.
A man watches a cat sitting under an archway.	ഒരു കമാനപാതയ്ക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയെ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Four jets do barrel rolls across the open sky.	നാല് ജെറ്റുകൾ തുറന്ന ആകാശത്തിന് കുറുകെ ബാരൽ റോളുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A Woman on a motor scooter waiting at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടറിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A sparkling and sanitary restroom waiting to be occupied.	തിളങ്ങുന്നതും സാനിറ്ററിയിലുള്ളതുമായ വിശ്രമമുറി.
A sexy, young woman posing on a sporty bike.	ഒരു സെക്സി, യുവതി ഒരു സ്പോർട്ടി ബൈക്കിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A motorcycle is parked away from cars in a parking lot.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കാറുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A green toilet with a white seat sitting in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഇരിപ്പിടമുള്ള പച്ച ടോയ്‌ലറ്റ്.
a number of large planes on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ട് ഓടുന്ന വഴിയിൽ നിരവധി വലിയ വിമാനങ്ങൾ
a small boat parked on the ground on display	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നിലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Image of a motorcycle's display gauges and rear-view mirrors.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഡിസ്പ്ലേ ഗേജുകളുടെയും പിൻ കാഴ്‌ച മിററുകളുടെയും ചിത്രം.
A small bathroom with a toilet labelled Japanese Bathroom Image.	ജാപ്പനീസ് ബാത്ത്റൂം ഇമേജ് എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
People observing a display of a concept motorcycle.	ഒരു കൺസെപ്റ്റ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പ്രദർശനം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A white scooter is parked next to a blue motorcycle on a street in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നീല മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത സ്കൂട്ടർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
an old black and white photo of a person sitting on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An airplane flying through a cloudy gray sky.	തെളിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
Two dogs standing next to each other on a tarmac near an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം ടാർമാക്കിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman standing next to a table fulled of lettuce.	ചീര നിറച്ച ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The toilet compartment on an airplane with the lid down	ഒരു വിമാനത്തിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് കമ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിഡ് താഴേക്ക്
A large ornate building is fully carved and decorated and features a clock.	ഒരു വലിയ അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടം പൂർണ്ണമായും കൊത്തിയെടുത്തതും അലങ്കരിച്ചതും ഒരു ക്ലോക്ക് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Wooden cement block with an area for cleaning.	വൃത്തിയാക്കാനുള്ള സ്ഥലമുള്ള മരം സിമൻറ് ബ്ലോക്ക്.
A US Air Force fighter jet flying far above the earth.	യുഎസ് വ്യോമസേനയുടെ യുദ്ധവിമാനം ഭൂമിക്കു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young man with long, black hair stands on the grass next to a red motorcycle.	നീളമുള്ള കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
cars and a motorcycle parked in an ally way	കാറുകളും ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഒരു സ way ഹൃദ രീതിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a European army helicopter flying in the sky.	ഒരു യൂറോപ്യൻ ആർമി ഹെലികോപ്റ്റർ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A black motorcycle parked next to another motorcycle.	മറ്റൊരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A woman with a helmet is riding her motorcycle on a busy street.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Glasses of water and iced tea with a vase of orchids	ഓർക്കിഡുകളുടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ വെള്ളത്തിന്റെ ഗ്ലാസും ഐസ്ഡ് ചായയും
An old television sits on the ground under a trash bag in the snow.	ഒരു പഴയ ടെലിവിഷൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രാഷ് ബാഗിന് കീഴിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An airplane taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A cat drinking water from a toilet bowl.	ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A boy drinking water out of a fountain fashioned to look like a toilet.	ഒരു കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ഉറവയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A woman riding a motorcycle down a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lonely toilet with a bed in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ കിടക്കയുള്ള ഏകാന്തമായ ടോയ്‌ലറ്റ്.
There is a small hole in the center of the plastic.	പ്ലാസ്റ്റിക്കിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ ദ്വാരം ഉണ്ട്.
Airplane coming in to land underneath a full moon at dawn	പുലർച്ചെ ഒരു പൂർണ്ണചന്ദ്രനു താഴെ വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു
A view of a couple on a motorcycle from the seat of a car.	കാറിന്റെ സീറ്റിൽ നിന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ദമ്പതികളുടെ കാഴ്ച.
A large airplane in flight, in a cloudy sky. 	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് വിമാനത്തിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
A person  bending over putting their hand into a sink.	ഒരു വ്യക്തി സിങ്കിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നതിന് കുനിയുന്നു.
A skeleton mounted on a motorcycle riding through the desert.	മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു അസ്ഥികൂടം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden bench on an empty sidewalk. 	ശൂന്യമായ നടപ്പാതയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Two babies laying next to each other on a  blanket.	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ പരസ്പരം പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is riding a skateboard near some cars.	ഒരാൾ ചില കാറുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A small bathroom area ha a small window and a white toilet.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി പ്രദേശം ഒരു ചെറിയ വിൻഡോയും വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും.
A sky view of a jumbo jet plane flying into the clouds.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച മേഘങ്ങളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Two people with computers working in a library.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A large circus elephant walking down the middle of a street.	ഒരു വലിയ സർക്കസ് ആന ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small laptop is connected to a large screen.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Reflection in mirror of a man riding a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലനം.
The toddler is standing next to a toilet.	കള്ള് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large passenger jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A pair of utility motorcycles parked on a lot.	ഒരു ജോഡി യൂട്ടിലിറ്റി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A motorcycle is on the street near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്.
A motorcycle parked in a parking lot in front of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
An adorable little girl eating food next to a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിക്ക് അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman waiting at a red light on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An Air Force jet airborne in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വ്യോമസേന ജെറ്റ്.
a close up of a bench near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് അടയ്ക്കുക
a cat lying down on a bicycle seat 	സൈക്കിൾ സീറ്റിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
two people riding on a motorcycle on a street	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
The chopper flys in the clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ചോപ്പർ പറക്കുന്നു
a close up of a dog in a door way	ഒരു നായയെ ഒരു വാതിൽ വഴിയിൽ അടയ്ക്കുക
Two giraffes standing in a habitat at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a motorcycle with two people driving by a car	രണ്ടുപേർ കാറിൽ ഓടിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A toilet is sitting on a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A street scene with a toilet sitting on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A white plane with red trim flies in the blue sky.	ചുവന്ന ട്രിം ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A toilet with many different buttons to push.	പുഷ് ചെയ്യാൻ വ്യത്യസ്ത ബട്ടണുകളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
a close up of a bowl of food with a banana	ഒരു വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഭക്ഷണം
A huge television screen sits on a large wooden table	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ ഒരു വലിയ തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A large flat screen TV next to  a pile of DVD's.	ഡിവിഡികളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
Two jets fly close to each other in the air.	രണ്ട് ജെറ്റുകൾ പരസ്പരം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A green and black motorcycle stands on the concrete next to pieces of plywood.	പ്ലൈവുഡിന്റെ കഷണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കോൺക്രീറ്റിൽ പച്ചയും കറുപ്പും നിറമുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ നിൽക്കുന്നു.
A motorcycle is parked outside a patriotic gas station.	ഒരു ദേശസ്നേഹ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
There are motorcycles standing outside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Some traffic signs in front of a church.	ഒരു പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ ചില ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
This motorcycle has a one big wheel in the front and four big wheels at its back end.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ ചക്രവും പിൻവശത്ത് നാല് വലിയ ചക്രങ്ങളുമുണ്ട്.
Two air planes parked on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാന വിമാനങ്ങൾ.
Three airplanes flying in a cloudy blue sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ നീലാകാശത്തിൽ മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A sparse cell has little more than a toilet and steel bed frames. 	ഒരു വിരളമായ സെല്ലിൽ ടോയ്‌ലറ്റിനേക്കാളും സ്റ്റീൽ ബെഡ് ഫ്രെയിമുകളേക്കാളും കൂടുതലാണ്.
A group of people are getting ready to cut a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a rail road crossing with a building in the background	ഒരു കെട്ടിടവുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റെയിൽ റോഡ് ക്രോസിംഗ്
A motorcycle is parked across the street from a shopping center. 	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of men on motorcycles poses for a picture. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is building which looks like a prison on this island.	ഈ ദ്വീപിൽ ഒരു ജയിൽ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന കെട്ടിടമുണ്ട്.
A cop riding a motorcycle next to a red bus.	ചുവന്ന ബസിന് അടുത്തായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
an orange motorcycle is on display and some people	ഒരു ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു കൂടാതെ ചില ആളുകൾ
A parked motorcycle next to a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
two people and two orange motorcycles on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ രണ്ട് ആളുകളും രണ്ട് ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും
A work area with a computer and a lap top.	കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ് ടോപ്പും ഉള്ള വർക്ക് ഏരിയ.
Two green motorcycles parked next to each other.	രണ്ട് പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A toilet without a tank is in a bathroom next to a bathtub. 	ടാങ്ക് ഇല്ലാത്ത ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ബാത്ത്ടബിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലാണ്.
The handlebars of a motorcycle as well as the speedometer. 	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഹാൻഡിൽബാറുകളും സ്പീഡോമീറ്ററും.
A man with a white wig and beard and a Christmas hat in a bathroom.	വെളുത്ത വിഗും താടിയും ഒരു കുളിമുറിയിൽ ക്രിസ്മസ് തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ.
An airplane is on the ground near a ground crew.	ഒരു വിമാനം ഒരു ഗ്രൗണ്ട് ക്രൂവിന് സമീപം നിലത്തുണ്ട്.
A photo taken of a tall structure under an arch.	ഒരു കമാനത്തിനടിയിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു ഘടന എടുത്ത ഫോട്ടോ.
An airplane is flying low in the sky.	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് താഴ്ന്ന് പറക്കുന്നു.
A TV sitting next to a book shelf filled with books.	പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
Animal licks a girl at the zoo in the sun	മൃഗം സൂര്യനിൽ മൃഗശാലയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ നക്കി
A sky view of a military helicopter in flight.	വിമാനത്തിൽ ഒരു സൈനിക ഹെലികോപ്റ്ററിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A blue and white single engine plane on a runway.	റൺവേയിൽ നീലയും വെള്ളയും സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം.
A man riding a dirt bike on a muddy hill.	ചെളി നിറഞ്ഞ കുന്നിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue bowl full of limes, lemons, apples and a banana.	നാരങ്ങ, നാരങ്ങ, ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല പാത്രം.
A photo take from the airport looking at a plane at a terminal.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ടെർമിനലിൽ ഒരു വിമാനം നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A pair of giraffes grazing on a field next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A cat lounging on the seat of a scooter.	സ്കൂട്ടറിന്റെ സീറ്റിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
a brown plate with some kiwis apples and bananas	ചില കിവിസ് ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്
A large green plane sitting at an airport.	ഒരു വലിയ പച്ച വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing a piano in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പിയാനോ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are boxes which haven't been unpacked but the television is already up on the wall.	പായ്ക്ക് ചെയ്യാത്ത ബോക്സുകളുണ്ട്, പക്ഷേ ടെലിവിഷൻ ഇതിനകം ചുവരിൽ ഉണ്ട്.
Army planes are arranged on the ground for people to observe. 	ആളുകൾക്ക് നിരീക്ഷിക്കാനായി ഭൂമിയിൽ സൈനിക വിമാനങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three planes fly high in the sky in unison. 	മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
some stores and some motorcycles are parked in front	ചില സ്റ്റോറുകളും ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു
Two people sit in a single-engine plane on the runway.	റൺവേയിൽ ഒറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red building with a red truck parked next to it.	ചുവന്ന ട്രക്കിനൊപ്പം ചുവന്ന കെട്ടിടം.
An air force jet from an aerial view point.	ഏരിയൽ വ്യൂ പോയിന്റിൽ നിന്നുള്ള ഒരു എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ്.
A carousel in the foreground with a large building in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള മുൻവശത്തെ ഒരു കറൗസൽ.
A man standing next to a red motorcycle in a back yard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An orange and white cat looking though a screen.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച സ്ക്രീൻ ആണെങ്കിലും.
A black cat with its head in a white toilet.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിൽ തലയുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A subway train opens its doors to accept more passengers. 	കൂടുതൽ യാത്രക്കാരെ സ്വീകരിക്കുന്നതിന് ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ അതിന്റെ വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
A clergy member standing by the doorway of an old church.	ഒരു പഴയ പള്ളിയുടെ പടിവാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരോഹിതൻ.
A picture of a dog sitting in the backseat of a car.	കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം.
An old picture of a plane sitting on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം
A brown bowl of broccoli and carrots with a spoon.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബ്രോക്കോളിയും കാരറ്റും ഒരു സ്പൂൺ.
A large monitor on it's side near a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു വലിയ മോണിറ്റർ.
Several windows on a brick window viewed through a car side mirror.	ഒരു ഇഷ്ടിക വിൻഡോയിലെ നിരവധി വിൻഡോകൾ ഒരു കാർ സൈഡ് മിററിലൂടെ കാണുന്നു.
A wooden bowl filled with bananas and other fruit.	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം പാത്രം.
two babies and a hand is feeding one of them	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു കൈയും അവരിൽ ഒരാളെ പോറ്റുന്നു
a bathroom with a chalkboard and a toilet	ചോക്ക്ബോർഡും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A phone booth sitting outside of a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ ബൂത്ത്.
A laptop connected to a flat screen tv.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A charter plane ascending the clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലേക്ക് കയറുന്ന ചാർട്ടർ വിമാനം.
The window is open in a small bathroom	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ വിൻഡോ തുറന്നിരിക്കുന്നു
A large jetliner flying in a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറക്കുന്നു.
A cat peering out of a screened window.	സ്‌ക്രീൻ ചെയ്‌ത വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A giraffe laying on the ground next to rocks.	പാറകൾക്കരികിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
four jets are doing some tricks in the sky	നാല് ജെറ്റുകൾ ആകാശത്ത് ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A room with a toilet and a sink on the floor	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും തറയിൽ ഒരു സിങ്കും ഉള്ള ഒരു മുറി
A woman sitting on a park bench next to trees.	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an air plane flying thru the air with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
a person riding a motorcycle with a tent in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടാരവുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A vase of orchids next to drink glasses on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കണ്ണട കുടിക്കാൻ അടുത്തുള്ള ഓർക്കിഡുകളുടെ ഒരു പാത്രം.
Spectators are clapping and a car precedes a race.	കാഴ്ചക്കാർ കയ്യടിക്കുന്നു, ഒരു കാർ ഒരു ഓട്ടത്തിന് മുമ്പാണ്.
A crowd of people walking around a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small bathroom with a white toilet under a window.	ജാലകത്തിനടിയിൽ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
A man and a woman riding a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
There is a building with green umbrellas and people walking outside.	പച്ച കുടകളും ആളുകൾ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്.
a person on a motorcycle on a street	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
a white and red jet flying in a blue and white sky	നീലയും വെള്ളയും ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ്
a red white and blue gas station and a parked motorcycle	ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളും
A plane is parked near a building and cars.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും കാറുകൾക്കും സമീപം ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a bathroom with a toilet a sink and a window	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സിങ്കും വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A dog is sitting in the back seat of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A helicopter is turned on it's side while in the air.	വായുവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ അതിന്റെ വശത്ത് തിരിയുന്നു.
a laptop on the floor and a big monitor	തറയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും വലിയ മോണിറ്ററും
A group of airplanes flying in a cloudy sky.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Three computers sitting on a desk next to each other  .	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പരസ്പരം ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street with various cars and a blue, grey and white bus.	വിവിധ കാറുകളും നീല, ചാര, വെള്ള ബസ്സുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A TOILET WITH TWO TOILET PAPER ON THE TOP OF IT	ഐ‌ടിയുടെ മുകളിൽ‌ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുമൊത്തുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A helicopter docked in a warehouse with a plane outside.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു വിമാനമുള്ള ഒരു വെയർഹൗസിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A bathroom's walls have two railings and a large chalkboard. 	ഒരു കുളിമുറിയുടെ ചുമരുകൾക്ക് രണ്ട് റെയിലിംഗും വലിയ ചോക്ക്ബോർഡും ഉണ്ട്.
THERE IS A CAT SITTING ON THE GROUND LOOKING	ഗ്ര RO ണ്ട് ലുക്കിംഗിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
The front portion of a sliver plane with a propeller.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ ഉള്ള സ്ലൈവർ വിമാനത്തിന്റെ മുൻ ഭാഗം.
THERE IS A PLAN IN THE STORAGE AREA	സംഭരണ ​​മേഖലയിലെ ഒരു പദ്ധതിയുണ്ട്
THERE IS A DOG SITTING IN A CAR BARKING 	ഒരു കാർ ബാർക്കിംഗിൽ ഒരു ഡോഗ് സിറ്റിംഗ് ഉണ്ട്
A man drives a motorcycle past crude buildings and a bull. 	ക്രൂഡ് കെട്ടിടങ്ങളും കാളയും കഴിഞ്ഞ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow car in a parking lot with two surf boards in the back seat.	പിൻസീറ്റിൽ രണ്ട് സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ കാർ.
Green and white jet airplane flying overhead across a highway.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman in a helmet is riding a motor bike. 	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A motorcycle rider doing a trick on a bike while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ബൈക്കിൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A motorcycle parks in front of a service station and garage. 	ഒരു സർവീസ് സ്റ്റേഷനും ഗാരേജിനും മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A motorcyclist riding on the front wheel in front of people.	ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ മുൻ ചക്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ.
THERE IS AN IMAGE OF THE STREET WITH PEOPLE IN THE MIRROR	മിററിലെ ആളുകളുമായി സ്ട്രീറ്റിന്റെ ഒരു ഇമേജ് ഉണ്ട്
 A FREEWAY WITH MANY CARS AND POLICE CARS ON IT	 നിരവധി കാറുകളും പോളിസി കാറുകളും ഉള്ള ഒരു സ RE ജന്യ
We are looking at a low angle shoot of a motorcycle.	ഞങ്ങൾ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ലോ ആംഗിൾ ഷൂട്ടാണ് നോക്കുന്നത്.
A door is open to reveal a small bathroom with narrow toilet. 	ഇടുങ്ങിയ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി വെളിപ്പെടുത്തുന്നതിന് ഒരു വാതിൽ തുറന്നു.
Duct tape is wrapped around a toilet lid. 	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡിന് ചുറ്റും ഡക്റ്റ് ടേപ്പ് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A BATHROOM WITH A TOILET AND A SINK	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്‌റൂം
The air intake on the wing of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിലെ വായു ഉപഭോഗം.
A shot of a white and black clock on a red brick clock tower.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവറിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു ഷോട്ട്.
Four airplanes flying through the sky and leaving a trail.	നാല് വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറന്ന് ഒരു നടപ്പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
THERE IS A TOILET IN THE BATH ROOM 	ബാത്ത് റൂമിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്
THERE IS A TV THAT IS ON THE SNOW COVERE GROUND	സ്‌നോ കവർ ഗ്രൗണ്ടിലുള്ള ഒരു ടിവി ഉണ്ട്
A cat props itself up to look out a window screen.	ഒരു വിൻഡോ സ്‌ക്രീൻ നോക്കാൻ ഒരു പൂച്ച സ്വയം മുന്നോട്ട് പോകുന്നു.
A motorcycle with luggage is parked on the side of the road.	ലഗേജുകളുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A mobile phone sits near a laptop computer that's plugged into a large display. 	ഒരു വലിയ ഡിസ്‌പ്ലേയിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
A GIRAFFE IS EATING AT THE ZOO WITH PEOPLE LOOKING	ആളുകൾ കാണുന്ന മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു
A motorcycle shop with motorcycles parked in the front.	മുൻവശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഷോപ്പ്.
A FAKE AIRPLANE IS ON THE GROUND BLUE AND WHITE 	ഒരു വ്യാജ എയർപ്ലെയിൻ ഗ്ര OU ണ്ട് ബ്ലൂയിലും വെള്ളയിലും ഉണ്ട്
A cat is perched on a toilet seat to drink from the bowl.	പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
A PUBLIC BATHROOM WITH A TRASH CAN AND TOILET	ഒരു ട്രാഷ് കാനും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു പൊതു ബാത്ത്റൂം
Motorcycles are parked in front of a window with mannequins.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ മാനെക്വിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of dogs standing by an airplane	ഒരു വിമാനത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A rack of lettuce in front of a bench	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ചീരയുടെ ഒരു റാക്ക്
A BATHR OOM WITH A SINK TOILET AND A WINDOW	ഒരു സിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും വിൻ‌ഡോയും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്ർ ഓം
A person in red and black gear riding a motorcycle.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dog is sitting in a passenger car on a motorcycle	ഒരു നായ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ യാത്രക്കാരുടെ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fighter jet flying over a gray and cloudy sky. 	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും തെളിഞ്ഞതുമായ ആകാശത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A man is taking apart a red dirt bike	ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവന്ന ഡേർട്ട് ബൈക്ക് എടുക്കുന്നു
An old plane  is flying over several short silos.	ഒരു പഴയ വിമാനം നിരവധി ഹ്രസ്വ സിലോസുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A two way street with horses and cars and people riding bicycles.	കുതിരകളും കാറുകളും സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുമുള്ള ഒരു ടു സ്ട്രീറ്റ്.
A group of three people sitting atop a motor bike.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black cat laying on a concrete barrier.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കോൺക്രീറ്റ് തടസ്സത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A PLANE WITH A SINGLE ENGINE IS PARKED	സിംഗിൾ എഞ്ചിനുള്ള ഒരു പ്ലാൻ‌ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു
A lamp is on by a laptop on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിളക്ക് ഓണാണ്
Two scooters parked outside of an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കൂട്ടറുകൾ.
A PLANE IS IN THE STORAGE WITH OTHER PLANES	മറ്റ് പ്ലാനുകളുള്ള സ്റ്റോറേജിൽ ഒരു പ്ലാൻ ഉണ്ട്
An Air Force jet is flying through the sky.	ഒരു വ്യോമസേന ജെറ്റ് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A MAN IS ON A MOTOR BIKE SMILING THUMBS UP	ഒരു മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ ബൈക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന തമ്പുകൾ
THERE IS A LAND WITH A LOT OF SHEEPS ON THE GREEN	പച്ചയിൽ ധാരാളം ഷീപ്പുകളുള്ള ഒരു ഭൂമി ഉണ്ട്
An airedale dog on a leash outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ചോർച്ചയിൽ ഒരു എയറിഡേൽ നായ.
A bowl of oatmeal with berries on top flanked by a banana and kiwi slices.	മുകളിൽ സരസഫലങ്ങളുള്ള അരകപ്പ് ഒരു വാഴപ്പഴവും കിവി കഷ്ണങ്ങളും.
A AIR PLANE IS FLYING HIGH IN THE SKY 	സ്കൈയിൽ ഒരു എയർ പ്ലെയിൻ ഉയർന്നതാണ്
A green sports bike is parked in a garage	ഒരു പച്ച സ്പോർട്സ് ബൈക്ക് ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
THERE ARE MANY AIR PALNES THAT ARE FLYING IN THE SKY	സ്കൈയിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി ആകാശ പാളികളുണ്ട്
Man on dirt bike with a redheaded woman in his lap.	മടിയിൽ ചുവന്ന തലയുള്ള സ്ത്രീയുമായി ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ മനുഷ്യൻ.
A MAN IS RIDING AMOTOR BIKE IN THE CITY	ഒരു മനുഷ്യൻ നഗരത്തിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A row of jet airliners docked at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ജെറ്റ് വിമാനങ്ങളുടെ നിര.
A person on a motorcycle in the middle of a street with with many parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിന് നടുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Road signs sit in front of a big church.	റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു വലിയ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A OLD PLANE IS PARKED ON TE GRASS NEAR THE FENCE	ഫെൻസിന് സമീപമുള്ള ടെ ഗ്രാസിൽ ഒരു പഴയ പ്ലാൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man is sitting down while he plays with his belt.	ബെൽറ്റിനൊപ്പം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is leaning forward drinking from a toilet.	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് മദ്യപിച്ച് മുന്നോട്ട് ചായുകയാണ്.
A dog rides on a motorcycle with his owner.	ഒരു നായ തന്റെ ഉടമയ്‌ക്കൊപ്പം മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A dog lays in front of a television	ഒരു നായ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു
A group of motorcyclists are turning onto a street	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു
A man on a motorcycle riding by an old, rundown town and an animal on the side of the road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ പഴയ, റൗണ്ടൗൺ ട town ണും റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മൃഗവും.
Airport passengers are on board while one is reading a book.	ഒരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ വിമാനത്താവള യാത്രക്കാർ വിമാനത്തിലുണ്ട്.
A flat screen television in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ
Two motor cycles parked near a fence on pavers.	പേവറുകളിൽ വേലിക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ.
Two gauges on a well polished black motorcyce	നന്നായി മിനുക്കിയ കറുത്ത മോട്ടോർസൈസിലെ രണ്ട് ഗേജുകൾ
Three computer monitors on a bench two powered on.	രണ്ട് പവർ ബെഞ്ചിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A jet airplane is in an airplane lot and not moving.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്തിൽ ഉണ്ട്, അനങ്ങുന്നില്ല.
Two white toilets in a public bathroom in a tiled stall.	ടൈൽഡ് സ്റ്റാളിൽ ഒരു പൊതു കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
An orange striped cat drinking water out of a toilet.	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
The airplane is preparing for take off while the people wait.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്.
A toiled sitting by a telephone pole while a man checks it out.	ഒരു മനുഷ്യൻ അത് പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന അദ്ധ്വാനം.
There is nothing being shown on the monitor in the room.	മുറിയിലെ മോണിറ്ററിൽ ഒന്നും കാണിക്കുന്നില്ല.
People making an ugly face with a peeled banana.	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തികെട്ട മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ആളുകൾ.
A blue bowl with a banana, two lemons, two lines and an apple.	ഒരു വാഴപ്പഴം, രണ്ട് നാരങ്ങകൾ, രണ്ട് വരികൾ, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു നീല പാത്രം.
A clear box with a television set in the center on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ മധ്യഭാഗത്ത് ടെലിവിഷൻ സജ്ജമാക്കിയ വ്യക്തമായ ബോക്സ്.
A view from a car of a rainy city street.	മഴയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാറിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Several police officers driving down the road with their lights on.	നിരവധി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ വിളക്കുകൾ തെളിച്ച് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The vehicle is traveling down the roads that are clear.	വാഹനം വ്യക്തമായ റോഡുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An airplane is traveling through the cloudy sky.	ഒരു വിമാനം മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two jets cross very close to each other	രണ്ട് ജെറ്റുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്താണ്
A man plays an organ in an historic photo.	ചരിത്രപരമായ ഒരു ഫോട്ടോയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അവയവം കളിക്കുന്നു.
Two stunt jets pass very close to each other in midair.	രണ്ട് സ്റ്റണ്ട് ജെറ്റുകൾ മിഡെയറിൽ പരസ്പരം വളരെ അടുത്താണ് കടന്നുപോകുന്നത്.
a silver plane parked in a warehouse with other plane parts.	ഒരു വെള്ളി വിമാനം മറ്റ് വിമാന ഭാഗങ്ങളുമായി ഒരു വെയർഹൗസിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A jumbo jet flies through the air on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A mama llama and her babies in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു മാമ ലാമയും അവളുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളും.
A toilet is pictured in a bathroom with red walls.	ചുവന്ന മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very modern toilet in a modern bathroom.	ഒരു ആധുനിക കുളിമുറിയിൽ വളരെ ആധുനിക ടോയ്‌ലറ്റ്.
Two vehicles lead a marathon, with people on the sidelines cheering.	രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ ഒരു മാരത്തണിലേക്ക് നയിക്കുന്നു, വർഷങ്ങളായി ആളുകൾ ആഹ്ലാദിക്കുന്നു.
A rusted out old car sitting in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച പഴയ കാർ.
A motorcycle passes a Brahma bull walking down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ബ്രഹ്മ കാളയെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കടന്നുപോകുന്നു.
Batting practice is important but it sure can be a drag.	ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനം പ്രധാനമാണ്, പക്ഷേ ഇത് ഒരു വലിച്ചിടാൻ കഴിയുമെന്ന് ഉറപ്പാണ്.
A table with a vase and two glasses with different drinks.	ഒരു വാസ് ഉള്ള മേശയും വ്യത്യസ്ത പാനീയങ്ങളുള്ള രണ്ട് ഗ്ലാസുകളും.
Passengers on a plane read and watch video screens on a flight.	ഒരു വിമാനത്തിലെ യാത്രക്കാർ ഒരു വിമാനത്തിൽ വീഡിയോ സ്ക്രീനുകൾ വായിക്കുകയും കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
Picture of an airplane wing that looks to be slightly damaged.	ചെറുതായി കേടായതായി തോന്നുന്ന ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ ചിത്രം.
A white toilet with a wooden lid with toilet paper sitting on top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുള്ള മരം ലിഡ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A television in a living room with a doughnut logo on it.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ടെലിവിഷൻ, അതിൽ ഡോണട്ട് ലോഗോ.
A pile of various items that includes cosmetics, gloves and a book.	സൗന്ദര്യവർദ്ധക വസ്‌തുക്കൾ, കയ്യുറകൾ, ഒരു പുസ്തകം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A TV and a radio in a small cabin or room.	ഒരു ചെറിയ ക്യാബിനിലോ മുറിയിലോ ഒരു ടിവിയും റേഡിയോയും.
A man walking down a sidewalk turns and looks at an abandoned toilet on the side of a street.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ തിരിഞ്ഞ് ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് നോക്കുന്നു.
A dirt bike is parked next to a wooden wall.	ഒരു മരം മതിലിനടുത്ത് ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Grey fighter jet parked in front of a small building.	ഗ്രേ ഫൈറ്റർ ജെറ്റ് ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A purse on its side with all its assorted contents on the floor in front of it	അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു പേഴ്സ് അതിന്റെ എല്ലാ തരം ഉള്ളടക്കങ്ങളും മുന്നിൽ തറയിൽ
A newborn giraffe is sitting close to an adult giraffe.	ഒരു നവജാത ജിറാഫി മുതിർന്ന ജിറാഫിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a motorcycle on a road. 	റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A commercial airplane ascending in the evening sky.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം വൈകുന്നേരം ആകാശത്ത് കയറുന്നു.
jet parked at the gate at the airport	ജെറ്റ് വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗേറ്റിൽ നിർത്തി
Three computers and a printer are on a table work station.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു പ്രിന്ററും ഒരു ടേബിൾ വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
A city street with a carousel in front of a building in front of a church,	ഒരു പള്ളിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കറൗസലുമായി ഒരു നഗര തെരുവ്,
A white, yellow and black jet airliner on a runway.	റൺവേയിൽ വെള്ള, മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനം.
A fighter jet in the sky on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആകാശത്ത് ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
Two surfboards are in the back seat of a convertible.	കൺവേർട്ടിബിളിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ ഉണ്ട്.
A group of animals that include a sheep and llama in a field.	ഒരു വയലിൽ ആടുകളും ലാമയും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a double deckered bus on a narrow street	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A baby giraffe lying on the ground in a chain link enclosure.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് ചുറ്റളവിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
a man on a motorcycle performs a trick 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
A large helicopter is in the hangar while a large plane is outside.	ഒരു വലിയ വിമാനം പുറത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ഹെലികോപ്റ്റർ ഹാംഗറിൽ ഉണ്ട്.
Two people on a moped passing a cow in front of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പശുവിനെ കടന്നുപോകുന്ന മോപ്പെഡിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
Buildings can be seen over the front of a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് കെട്ടിടങ്ങൾ കാണാം.
A rider sits on a dirt bike with a woman in his lap.	ഒരു സവാരി ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bathroom with a toilet and square hole in the wall a d a pipe on the ground	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ചുമരിൽ ചതുര ദ്വാരവുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A woman sitting on a park bench near some litter.	ഏതോ ലിറ്ററിന് സമീപം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cow walking down the middle of a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പശു.
a person jumping a dirt bike in the air	ഒരു വ്യക്തി ഡേർട്ട് ബൈക്ക് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a toilet in an enclosed area with a bar atop 	ഒരു ബാർ മുകളിൽ ഒരു അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A giraffe sticks it's tongue out to lick people.	ആളുകളെ നക്കാനായി ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A bathroom with a toilet seat duct-taped shut. 	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് ഡക്റ്റ്-ടേപ്പ് അടച്ച ബാത്ത്റൂം.
Broccoli and carrots in a red bowl with a ladel	ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ ബ്രോക്കോളിയും കാരറ്റും ഒരു ലാൻഡൽ
A man riding a skateboard next to cars in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ കാറുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a motorcycle on a bridge above a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a sea plane on a wooden structure on a body of water	ഒരു മരം ഘടനയിൽ ഒരു കടൽ വിമാനം
a television on a entertainment center with some movies 	ചില സിനിമകളുള്ള ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിലെ ഒരു ടെലിവിഷൻ
A railroad crossing in a small town on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിൽ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ്.
A close-up of the cat laying on a couch with the television on in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെലിവിഷനുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A street scene with dozens of motorcycles turning the corner.	ഡസൻ കണക്കിന് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A white air force jet flying in the air. 	ഒരു വൈറ്റ് എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A green sporty motorcycle is parked in a garage.	ഒരു പച്ച സ്പോർട്ടി മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A commercial airplane is flying through the clear sky.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A well kept living room with the TV showcasing a doughnut ad.	ടിവിയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പരസ്യം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു നല്ല മുറി.
A plane with passengers tacking down a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് യാത്രക്കാരുമായി ഒരു വിമാനം.
Oatmeal sitting on top of a black table in white bowls. 	വെളുത്ത പാത്രങ്ങളിൽ കറുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അരകപ്പ്.
Brown and white cat sitting on top of a bird feeder outdoors. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു പക്ഷി തീറ്റയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man and woman riding on the back of a motorcycle next to a white car. 	വെളുത്ത കാറിനടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A large commercial airplane is close to the landing strip.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിന് സമീപമാണ്.
A dog sits inside of a war time small car.	ഒരു നായ ഒരു യുദ്ധകാലത്തെ ചെറിയ കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman poses on top of a motorcycle.	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a vent in the gound next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഗൗണ്ടിൽ ഒരു വെന്റ് ഉണ്ട്.
A wooden bowl filled apples, bananas, and kiwi.	ഒരു തടി പാത്രം ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, കിവി എന്നിവ നിറച്ചു.
An orange motorcycle is on display at an exhibit.	ഒരു ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black cat is trying to drink out of a toliet. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ടോലിയറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
An orange cat is drinking water from a a toilet.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A white toilet is in a bathroom with a dark vanity.	ഇരുണ്ട മായയുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A white toilet next to an extended plunger in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു നീട്ടിയ പ്ലങ്കറിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A yellow and green parakeet stands on a table setting. 	ഒരു മഞ്ഞ, പച്ച പാരക്കറ്റ് ഒരു മേശ ക്രമീകരണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman with an upside down umbrella and another woman looking at an old church.	തലകീഴായി കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും മറ്റൊരു സ്ത്രീ പഴയ പള്ളിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bathroom with red and white tiling and a toilet and floor drain.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ടൈലിംഗും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ഫ്ലോർ ഡ്രെയിനും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A person holding an umbrella upside down with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി തലകീഴായി കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A colorful bird perches on top of a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
The open doors of a subway train looking inside the train.	ട്രെയിനിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ തുറന്ന വാതിലുകൾ.
A couple of people ready to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറായ രണ്ട് ആളുകൾ.
A gray helicopter flying through the air during the day.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ പകൽ സമയത്ത് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A breakfast with cereal is completed with a banana	ധാന്യത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് പൂർത്തിയാക്കി
a small air plane in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ ഒരു ചെറിയ വായു വിമാനം
A desk with a couple of monitors and keyboards on it.	കുറച്ച് മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Different kinds of fruit sit together in a bowl. 	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കും.
An airplane takes off with both a pilot and copilot	ഒരു പൈലറ്റും കോപൈലറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
Two airplanes speeding past each other in an airshow.	ഒരു എയർഷോയിൽ പരസ്പരം മറികടക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
Black and white photograph of a man on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A car speeding by on a snowy day,.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാർ ,.
A jet aircraft is taking off from a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
an air plane flying in the air with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
A blue bowl containing various fruits such as apples and bananas.	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം തുടങ്ങി വിവിധ പഴങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു നീല പാത്രം.
A neon green airplane is on the runway.	ഒരു നിയോൺ പച്ച വിമാനം റൺവേയിൽ ഉണ്ട്.
A black desk has three computers on it.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്.
A group of mopeds crossing the intersection of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോപ്പെഡുകൾ.
A bathroom with two toilets and only one toilet paper dispenser.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഡിസ്പെൻസറും മാത്രമുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A vintage tan muscle car holding two surfboards.	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള വിന്റേജ് ടാൻ മസിൽ കാർ.
Panoramic photo of desk space with three monitors.	മൂന്ന് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഡെസ്ക് സ്ഥലത്തിന്റെ പനോരമിക് ഫോട്ടോ.
A group of people are gathered around a big cake.	ഒരു വലിയ കേക്കിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A large building has a clock tower on top.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
Three people in white snow suits standing on and around a vehicle.	വെളുത്ത സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു വാഹനത്തിലും പരിസരത്തും നിൽക്കുന്നു.
A large jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A bathroom showing the toilet all done in white.	ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറി എല്ലാം വെള്ള നിറത്തിൽ ചെയ്തു.
A man riding on the bike of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ ബൈക്കിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Several elephants walking down a city street with people and cars.	ആളുകളുമായും കാറുകളുമായും നിരവധി ആനകൾ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white and blue jet airliner flying in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ജെറ്റ് വിമാനം.
A cat staring off to the left with it's eyes wide open.	കണ്ണുകൾ വിസ്തൃതമായി പൂച്ച ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Large motorized model plane parked beside air field.	എയർ ഫീൽഡിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ മോട്ടോർ മോഡൽ വിമാനം.
A gang of bikers riding down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സംഘം.
A motorcycle in front of a gas station painted in American themes.	അമേരിക്കൻ തീമുകളിൽ വരച്ച ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large clock tower with a massive clock.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A bathroom with both handicap handrails and a chalkboard.	ഹാൻ‌ഡിക്യാപ്പ് ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലുകളും ചോക്ക്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
An airplane sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
person walking their dog on sidewalk past cars	കഴിഞ്ഞ കാറുകളിൽ ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുന്ന വ്യക്തി
A container filled with fruits and vegetables on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
Man with a backpack using a urinal with against a tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിന് എതിരായി മൂത്രം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
the Skyteam aircraft on a snowy runway at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റൺ‌വേയിൽ സ്കൈടീം വിമാനം
A cat sitting on a stone block near an owl figurine.  	ഒരു മൂങ്ങയുടെ പ്രതിമയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A pace car for a marathon displaying the time	സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന മാരത്തണിനുള്ള പേസ് കാർ
A young child and a baby side by side.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു കുഞ്ഞും അരികിൽ.
Small boy in a chair eating a banana	ഒരു കസേരയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി
A group of mopeds passing on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോപ്പെഡുകൾ.
The open door of a lit train cab.	കത്തിച്ച ട്രെയിൻ കാബിന്റെ തുറന്ന വാതിൽ.
A blue sea plane parked on a paved road.	ഒരു നീലക്കടൽ വിമാനം നടപ്പാതയിൽ നിർത്തി.
Entertainment center made of wood with large television on it. 	വലിയ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച വിനോദ കേന്ദ്രം.
An airplane sitting on top of an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A bathroom contains two urinals, a sink, and some windows.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് മൂത്രപ്പുരകൾ, ഒരു സിങ്ക്, കുറച്ച് വിൻഡോകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
An airline passenger plane unloading passengers and luggage on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ യാത്രക്കാരെയും ലഗേജുകളെയും ഇറക്കുന്ന ഒരു എയർലൈൻ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A boy drinking water from a spigot on a toilet.	ഒരു കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു സ്പിഗോട്ടിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A motorcycle parked next to a white truck.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A motorcycle parked on the side of a road.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A large jet parked near a building with cars in the foreground.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് മുൻ‌വശത്ത് കാറുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large passenger jet sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
Airplane flying over the top of a White Castle. 	ഒരു വൈറ്റ് കാസിലിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A motorcycle is parked in front of a gas station.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large passenger jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
a close up of a white device with a hole in the middle	നടുക്ക് ഒരു ദ്വാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഉപകരണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An airplane with a cross on it is flying in the air.	ഒരു കുരിശുള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A green salad sits in a metal bowl.	ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ ഒരു പച്ച സാലഡ് ഇരിക്കുന്നു.
Two adorable babies with black hair being fed from spoon.	കറുത്ത മുടിയുള്ള രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾക്ക് സ്പൂണിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Sunset sky with a small airplane in the middle	മധ്യത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനമുള്ള സൂര്യാസ്തമയ ആകാശം
A black cat drinking water out of a toilet.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A cat lying on a couch near a television.	ടെലിവിഷന് സമീപം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A large group of people riding motorcycles down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A vehicle of some kind in a roped off area inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കയറിയ സ്ഥലത്ത് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വാഹനം.
An officer on a motorcycle riding around a bus.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ബസിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A desk has a laptop and a lamp on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും വിളക്കും ഉണ്ട്.
A motorcycle looking display at a convention colored orange.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു കൺവെൻഷനിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കാണുന്ന ഡിസ്പ്ലേ.
A large white jet sitting on top of an airport.tarmac	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജെറ്റ് ഒരു എയർപോർട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു. ടാർമാക്
A cat drinking from a toilet in a bathroom with toothbrushes.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A television by sony with books and baskets in back.	പുസ്‌തകങ്ങളും കൊട്ടകളും ഉള്ള സോണിയുടെ ടെലിവിഷൻ.
a bathroom with a toilet, sink and mirror	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, മിറർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A large passenger jet landing on a runway.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ ലാൻഡിംഗ്.
street signs with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A bathroom with urinals where women are looking.	സ്ത്രീകൾ നോക്കുന്ന മൂത്രപ്പുരകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A payphone next to a trash can and bench.	ട്രാഷ് കാനിനും ബെഞ്ചിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പേഫോൺ.
A wall with tiled picture and a bench.	ടൈൽ ചെയ്ത ചിത്രവും ബെഞ്ചും ഉള്ള മതിൽ.
A large passenger jet flying through a  cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A storm drain sitting on top of a piece of gray metal.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ലോഹത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ്.
A small airplane crashed into the side of a car.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കാറിന്റെ വശത്ത് ഇടിച്ചു.
An airplane with red cross markings flying in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ചുവന്ന ക്രോസ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A motorcycle parked outside in the sunlight with another in back.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ മറ്റൊന്ന് പിന്നിലേക്ക്.
a four wheeler parked with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫോർ വീലർ
A black puppy sitting the back of a car.	ഒരു കറുത്ത നായ്ക്കുട്ടി കാറിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people walking outside a building with various green umbrellas.	വിവിധ പച്ച കുടകളുള്ള ഒരു സംഘം ആളുകൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
An abandoned motorcycle left on the side of an isolated road.	ഒറ്റപ്പെട്ട റോഡിന്റെ വശത്ത് ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
a person riding a motorcycle on a road	റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A U.S. Air Force fighter jet flying in the air.	യുഎസ് വ്യോമസേന യുദ്ധവിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
An older style phone next to a bench and trash can.	ഒരു ബെഞ്ചിനും ട്രാഷ് കാനിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ഫോൺ.
Dog sitting in the sidecar of a motorcycle with camouflage paint.	കാമഫ്ലേജ് പെയിന്റുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ സൈഡ്‌കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
two people sitting at a table operating laptops	ലാപ്ടോപ്പുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
An entertainment center with a television on top.	മുകളിൽ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
Pedestrians and elephants followed by vehicle traffic on a street.	കാൽനടയാത്രക്കാരും ആനകളും തുടർന്ന് ഒരു തെരുവിൽ വാഹന ഗതാഗതം.
two people riding the same motorcycle on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരേ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A banana yellow motor scooter is parked on the street.	ഒരു വാഴ മഞ്ഞ മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large black dog standing next to a  park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ നിൽക്കുന്നു.
Closeup of a white casing with hole that reads "cilikitty."	"സിലിക്കിട്ടി" എന്ന് വായിക്കുന്ന ദ്വാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കേസിംഗ് ക്ലോസപ്പ്.
Airplane seats are showing monitors for each person.	വിമാന സീറ്റുകൾ ഓരോ വ്യക്തിക്കും മോണിറ്ററുകൾ കാണിക്കുന്നു.
An airplane in mid-flight in a cloudless sky. 	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് മിഡ്-ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരു വിമാനം.
A man on a motorcycle on a street	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
A motorcycle parked on the side of an empty country road. 	ഒരു ശൂന്യമായ രാജ്യ റോഡിന് അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Two people sitting at a bench by a telephone.	ഒരു ടെലിഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പേർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Luggage being collected or loaded into an airplane. 	ലഗേജ് ശേഖരിക്കുകയോ വിമാനത്തിൽ കയറ്റുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A man and dog riding on a black motorcycle.	കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പുരുഷനും നായയും.
a large group of airplanes flying in a formation	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ഒരു രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്നു
A  woman riding a motorcycle with a man on the back of it.	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നത് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി.
Traffic and pedestrians travel in front of a carousel.	ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാരും ഒരു കറൗസലിന് മുന്നിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A small gray TV sitting on top of a wooden stand.	ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ടിവി.
Car view of a herd of animals in a street.	ഒരു തെരുവിലെ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ കാർ കാഴ്ച.
A man riding a motorcycle on it's front tire.	ഫ്രണ്ട് ടയറിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plane sitting on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
Giraffe sticking its tongue out over a ledge at people. 	ജിറാഫി ആളുകൾക്ക് നേരെ ഒരു നാവിലൂടെ നാവ് നീട്ടി.
A white toilet in a bathroom next to a wooden chair.	തടി കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A black cat is lying on a stone slab.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കല്ല് സ്ലാബിൽ കിടക്കുന്നു.
A wooden table topped with bowls of food	ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ
Car lights are shining all along the busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ കാർ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
Two large cats drinking water from a toilet.	രണ്ട് വലിയ പൂച്ചകൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Green propeller airplane sitting on an airport runway. 	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രീൻ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A white subway train with it's doors wide open.	വെളുത്ത സബ്‌വേ ട്രെയിൻ, അതിന്റെ വാതിലുകൾ വിശാലമാണ്.
A route 66 harley davidson motorcycle bike shop.	ഒരു റൂട്ട് 66 ഹാർലി ഡേവിഡ്സൺ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ബൈക്ക് ഷോപ്പ്.
Man looking at a white toilet sitting on the grass next to a pole. 	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
A distant plane is flying between some clouds	ചില മേഘങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു വിദൂര വിമാനം പറക്കുന്നു
A close up of a dark haired cat looking off	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള പൂച്ചയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A large propeller airplane parked on a lush green field.	ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Green and white toilet in a hotel bathroom.	ഒരു ഹോട്ടൽ കുളിമുറിയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ടോയ്‌ലറ്റ്.
A helicopter is in flight in the air.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A dog with a leash sitting on the seat of a car.	കാറിന്റെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A laptop sitting on a open sleeve of a desk.	ഒരു മേശയുടെ തുറന്ന സ്ലീവിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Small prop plane with wheels flying over a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് മുകളിലൂടെ ചക്രങ്ങളുള്ള ചെറിയ പ്രോപ്പ് വിമാനം.
The police are riding through the center of town in a motorcade	നഗരത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് മോട്ടോർ കേഡിലാണ് പോലീസ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്
A herd of cattle grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A group of several jets flying in unison.	നിരവധി ജെറ്റുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A person on a skateboard riding past parked vehicles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A large passenger jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
Cat drinking out of toilet in an otherwise normal house.	സാധാരണ വീട്ടിൽ ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് പൂച്ച കുടിക്കുന്നു.
An airplane on wet pavement surrounded by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലെ ഒരു വിമാനം.
A woman sitting on a bush bench next to a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing in a bathroom next to wall mounted urinals.	മതിലിനടുത്ത് ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മൂത്രപ്പുര.
A Skyteam airplane taxiing on a snowy runway.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു സ്കൈടീം വിമാനം ടാക്സി.
Two children laying side by side while one child is spoon fed.	രണ്ട് കുട്ടികൾ അരികിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടിക്ക് സ്പൂൺ തീറ്റ നൽകുന്നു.
a bath room with a toilet a small window and tiled walls	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ചെറിയ വിൻഡോയും ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുകളും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
many jets lined up in a row on a run way	പല ജെറ്റുകളും ഒരു റൺ വഴിയിൽ നിരന്നുനിൽക്കുന്നു
A parked green motorcycle sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
many people riding motor cycles on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
an airplane at an airport surrounded by motorcycles	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനം
a house cat sitting on a yamaha motorcycle	ഒരു യമഹ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
a couple of people sitting on a bench by a path	ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A cat is photographed in its profile angle.	ഒരു പൂച്ചയെ അതിന്റെ പ്രൊഫൈൽ കോണിൽ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
Traffic has to slow down when the circus elephants are on the road.	സർക്കസ് ആനകൾ റോഡിൽ വരുമ്പോൾ ഗതാഗതം മന്ദഗതിയിലാകണം.
a pay phone next to a door and a wooden bench	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള പേ ഫോണും മരം ബെഞ്ചും
A large gray cat sleeping on top of a couch next to a TV.	ടിവിയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A gang of bikers riding motorcycles down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ബൈക്ക് യാത്രികരുടെ സംഘം.
black dog sitting in a car looking at the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത നായ
Man does a trick on a motorcycle in a parking lot while four others watch.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു, മറ്റ് നാല് പേർ കാണുന്നു.
a close up of a toilet with a plunger next to it	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് അതിനടുത്തായി ഒരു പ്ലം‌ഗർ
A farewell cake for a chaplain surrounded by fruit, plates, and forks.	പഴം, പ്ലേറ്റുകൾ, നാൽക്കവലകൾ എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചാപ്ലെയിനുള്ള വിടവാങ്ങൽ കേക്ക്.
Green and black motorcycle sitting inside a garage. 	പച്ചയും കറുപ്പും ഉള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Motorcycle with American flag motif parked on a brick-paved lot.	അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് മോട്ടിഫുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ഇഷ്ടികകൊണ്ട് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small helicopter like object sits behind black roap.	ഒബ്ജക്റ്റ് പോലുള്ള ഒരു ചെറിയ ഹെലികോപ്റ്റർ കറുത്ത റോപ്പിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a red and white plane and some luggage cars	ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനവും ചില ലഗേജ് കാറുകളും
a unfinished bathroom with a toilet and tiled walls	ടോയ്‌ലറ്റും ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുകളുമുള്ള ഒരു പൂർത്തിയാകാത്ത കുളിമുറി
a parked motorcycle with a young girl sitting on it	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അതിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
A kitchen filled with a display tray covered in pastries.	പേസ്ട്രികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡിസ്പ്ലേ ട്രേ നിറച്ച അടുക്കള.
A far club airplane and the top of a skyscraper.	ഒരു വിദൂര ക്ലബ് വിമാനവും ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകൾഭാഗവും.
A person is skate boarding against oncoming traffic	വരുന്ന ട്രാഫിക്കിനെതിരെ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ആണ്
A television is in a living room near a couch.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു കട്ടിലിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A woman leaning on a bathroom sink and covering her face.	ഒരു സ്ത്രീ ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ചാരി മുഖം മൂടുന്നു.
A very tall building beneath a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് താഴെ വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A desk topped with desktop monitors next to a mouse.	മൗസിന് അടുത്തായി ഡെസ്ക്ടോപ്പ് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A skeleton on a motorcycle posed in a wheelie stance.  	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു അസ്ഥികൂടം ഒരു വീലി നിലപാടിൽ.
A green, white and grey plane with propellors in a warehouse.	പച്ച, വെള്ള, ചാരനിറത്തിലുള്ള വിമാനം ഒരു വെയർഹൗസിൽ പ്രൊപ്പല്ലറുകളുണ്ട്.
An airplane flies over a building surrounded by water. 	വെള്ളത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
Plane flying off in distance with clock in foreground	മുൻ‌ഭാഗത്തെ ഘടികാരവുമായി വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A motorcycle parked across from a business next to a highway.	ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സിൽ നിന്ന് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a car on a road with people standing on the side walk	റോഡിലൂടെ ഒരു കാർ അരികിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A large passenger jet flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
a motorcyle in a showroom with a sign 	ഒരു ഷോറൂമിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
Motorcycle with patriotic features covering the fuel tank	ഇന്ധന ടാങ്ക് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ദേശസ്നേഹ സവിശേഷതകളുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ
Blonde heavyset woman with revealing clothing enters train	വസ്ത്രങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു
a close up of a jet on a run way	ഒരു റൺ വഴിയിൽ ഒരു ജെറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A room with a television on top of an entertainment center and various videos. 	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന് മുകളിൽ ടെലിവിഷനും വിവിധ വീഡിയോകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
a sink a white cupboard and a green and white toilet	ഒരു വെള്ള അലമാരയും പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്
a motorcycle parked near a stone structure with clothes on a clothes line	ഒരു വസ്‌ത്രരേഖയിൽ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കല്ല് ഘടനയ്‌ക്ക് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A man wearing a scarf sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A green and white bus parked next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ചയും വെള്ളയും ബസ്.
A person in a car taking a photo with a camera phone.	ഒരു കാറിലെ ഒരാൾ ക്യാമറ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
Several vehicles including police cars traveling under an overpass.	പോലീസ് കാറുകൾ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി വാഹനങ്ങൾ ഓവർപാസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A shot of open subway doors looking into an empty subway.	ശൂന്യമായ സബ്‌വേയിലേക്ക് നോക്കുന്ന തുറന്ന സബ്‌വേ വാതിലുകളുടെ ഒരു ഷോട്ട്.
a blue and white jet and a row of policemen on motorcycles	നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ജെറ്റും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പോലീസുകാരും
a black clock a person and a white car	ഒരു കറുത്ത ക്ലോക്ക് ഒരു വ്യക്തിയും വെളുത്ത കാറും
three police cars with their lights on and a black car	മൂന്ന് പോലീസ് കാറുകളും ലൈറ്റുകളും കറുത്ത കാറും
a beautiful pink sunset, with a plane in air	മനോഹരമായ പിങ്ക് സൂര്യാസ്തമയം, ഒരു വിമാനം വായുവിൽ
A row of three wall mounted urinals with a woman peeking behind a tree.	മൂന്ന് മതിൽ കയറിയ മൂത്രപ്പുരകൾ ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A vintage photograph of a man riding a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
a white bathroom a toilet and a sink	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും
A man riding on a motorcycle down the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
three bowls of oatmeal sitting on a counter 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പാത്രം അരകപ്പ്
A couple of people sitting on a bench in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two people riding on the back of a motorcycle on a road. 	റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A car driving down the street, some people are watching it.	തെരുവിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു, ചിലർ ഇത് കാണുന്നു.
The interior of a bathroom stall with a wall mounted toilet.	മതിൽ കയറിയ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
A silver bowl that contains several different vegetables.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ ഒരു വെള്ളി പാത്രം.
Person riding on the back of a motorcycle in front of a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Small child wearing a purple shirt holding up a metallic bowl. 	ഒരു ലോഹപാത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ചെറിയ കുട്ടി.
A large passenger jet running down an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഓടുന്നു.
two brown and black dogs and an airplane	രണ്ട് തവിട്ട്, കറുത്ത നായ്ക്കളും ഒരു വിമാനവും
some people sitting on some benches and a building	ചില ആളുകൾ ചില ബെഞ്ചുകളിലും കെട്ടിടത്തിലും ഇരിക്കുന്നു
The interior of a living room with seating and flat screen television.	ഇരിപ്പിടവും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A large passenger jet on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A large fighter jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ യുദ്ധവിമാനം.
Elephants walking along a busy city street of people and vehicles.	ആളുകളുടെയും വാഹനങ്ങളുടെയും തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A small dog sitting in the back seat of a car looking out the window looking sad.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നത് സങ്കടകരമാണ്.
Group of motorcycles parked in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
An old woman seated on a motorcycle, with a few people standing around her. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ, ചുറ്റും കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Small multi-colored cat with sun shining on front of face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ചെറിയ മൾട്ടി-കളർ പൂച്ച.
A cat sits on a motorcycle seat and looks backwards.	ഒരു പൂച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സീറ്റിലിരുന്ന് പുറകോട്ട് നോക്കുന്നു.
a brown red and white jet parked and some hills	ഒരു തവിട്ട് ചുവപ്പും വെള്ളയും ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു ഒപ്പം ചില കുന്നുകളും
An old airplane flying low over some structures. 	ഒരു പഴയ വിമാനം ചില ഘടനകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bathroom with a white toilet sitting next to a  shower.	ഒരു ഷവറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A moped bike with a dirt field in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു മോപ്പെഡ് ബൈക്ക്.
A large airplane on the tarmac near an airport.  	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിനടുത്തുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
A group of people sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
People and various propellor aircraft parked on a tarmac.	ആളുകളും വിവിധ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനങ്ങളും ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Silhouettes of three propellor aircraft against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ മൂന്ന് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനങ്ങളുടെ സിലൗട്ടുകൾ.
Two men looking into the cockpit of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ കോക്ക്പിറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person in riding gear rides down the street on their motor cycle, behind them is a line of similar cycles. 	ഗിയർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, അവരുടെ പിന്നിൽ സമാന ചക്രങ്ങളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
A police officer on a motorcycle with others following.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മറ്റുള്ളവരുമായി.
The interior of a bathroom with toilet and sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black and white picture of an urban scene with a railroad crossing in the foreground, only things traffic related are in color. 	മുൻ‌ഭാഗത്ത് റെയിൽ‌വേ മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു നഗര രംഗത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം, ട്രാഫിക്കുമായി ബന്ധപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ‌ മാത്രം വർ‌ണ്ണത്തിലാണ്.
Man riding orange and black motorcycle tilted to the side.	ഓറഞ്ചും കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ വശത്തേക്ക് ചരിഞ്ഞു.
A Scotty dog stands in the doorway peeking around the door. 	വാതിലിനു ചുറ്റും ഒരു സ്കോട്ടി നായ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle down a winding road in the country.	രാജ്യത്ത് ഒരു റോഡിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Close up of toilet seat cover to aid in the bathroom.	കുളിമുറിയിൽ സഹായിക്കാൻ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് കവർ അടയ്ക്കുക.
A man riding a motorcycle down a beach next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a park bench with newspapers scattered on the ground near her.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പത്രങ്ങളുമായി അടുത്ത് നിലത്ത് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
a white plane with some black letters flying towards some water	കുറച്ച് അക്ഷരങ്ങളിലേക്ക് വെള്ളത്തിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തലം
A cat looks off into the distance at the light	ഒരു പൂച്ച വെളിച്ചത്തിലേക്ക് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A person is sticking their hand in a sink.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സിങ്കിൽ കൈ ഒട്ടിക്കുന്നു.
Law enforcement vehicles lead a parade down the street.	നിയമപാലകർ തെരുവിൽ ഒരു പരേഡിനെ നയിക്കുന്നു.
A man is sitting on an airplane reading a book.	ഒരു മനുഷ്യൻ വിമാനത്തിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A plane is getting ready for takeoff near a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a desk with a light a chair a laptop and a map	ഒരു കസേര ഒരു ലാപ്ടോപ്പും മാപ്പും ഉള്ള ഡെസ്ക്
An abandoned train car sitting next to a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ കാർ.
A jet is traveling down a runway near the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്കടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a jet plane attached to the ceiling of a building.. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ സീലിംഗിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ..
A motorcycle sits on the side of a building.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle parked next to a stairwell behind a plaque.	ഒരു ഫലകത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ഗോവണിക്ക് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A small silver airplane parked on an airport.	ഒരു ചെറിയ വെള്ളി വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി.
A small toilet is in an airplane bathroom.	ഒരു ചെറിയ ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു വിമാന കുളിമുറിയിലാണ്.
A telephone, trash can, and bench on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ടെലിഫോൺ, ട്രാഷ് ക്യാൻ, ബെഞ്ച്.
A large passenger jet flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A decorated Boeing airplane sits at the airport.	അലങ്കരിച്ച ബോയിംഗ് വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane is flying down above a tree.	ഒരു വിമാനം ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A plane is flying low near some buildings at dusk.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വിമാനം സന്ധ്യാസമയത്ത് പറക്കുന്നു.
A white toilet with a wooden seat topped with toilet paper.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിനൊപ്പം മരം സീറ്റുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
a small blue plane sitting on the runway	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല വിമാനം
A toilet is in a small room with a whale rug.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിലാണ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
An ambulance worker weaving through traffic on a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ട്രാഫിക്കിലൂടെ നെയ്ത ആംബുലൻസ് തൊഴിലാളി.
Long white airplane with a red and blue tail on a runway. 	റൺ‌വേയിൽ ചുവപ്പും നീലയും വാലുള്ള നീളമുള്ള വെളുത്ത വിമാനം.
An open blue sky with a skyscraper and plane.	ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടവും വിമാനവുമുള്ള ഒരു തുറന്ന നീലാകാശം.
A large passenger jet laying on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് കിടക്കുന്നു.
A little child sitting on a toilet seat with it's pants down.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിലിരുന്ന് പാന്റ്‌സ് താഴേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
An old aircraft is flying through the sky.	ഒരു പഴയ വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The nose of a British Airways jet displaying the nose art.	മൂക്ക് ആർട്ട് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് ജെറ്റിന്റെ മൂക്ക്.
A bowl filled with fruit next to a giant penny.	ഭീമാകാരമായ ഒരു ചില്ലിക്കാശിന് അടുത്തായി പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A charter plane flying over a city at dusk.	ഒരു ചാർട്ടർ വിമാനം സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person in a Santa hat holds a cup away from the sink in a bathroom.	സാന്താ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുളിമുറിയിലെ സിങ്കിൽ നിന്ന് ഒരു കപ്പ് അകലെ പിടിക്കുന്നു.
A jet mounted to the ceiling of a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിന്റെ പരിധിയിലേക്ക് ഒരു ജെറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a commercial plane parked on a large airstrip.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം ഒരു വലിയ എയർസ്ട്രിപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small black dog peaking behind a white door.	ഒരു വെളുത്ത വാതിലിനു പുറകിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ.
A series of photographs depicting people, spots items, jewelry, fireworks and vehicles.	ആളുകൾ, സ്പോട്ട് ഇനങ്ങൾ, ആഭരണങ്ങൾ, പടക്കങ്ങൾ, വാഹനങ്ങൾ എന്നിവ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A group of motorcycles are sitting in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A US Air Force sitting on a runway near a field.	ഒരു യുഎസ് വ്യോമസേന ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A metal bowl with oranges and tomatoes in it.	ഓറഞ്ചും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഒരു ലോഹ പാത്രം.
A lap top computer that has been placed on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A silver airplane that has been parked in a hangar.	ഒരു ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി വിമാനം.
A blue and silver airplane that is on the runway. 	റൺവേയിൽ ഒരു നീല, വെള്ളി വിമാനം.
A herd of sheep walking across a dirt road next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A man is holding his belt and wearing a scarf.	ഒരാൾ ബെൽറ്റ് പിടിച്ച് സ്കാർഫ് ധരിക്കുന്നു.
A cat is lying down on a piece of cement.	ഒരു പൂച്ച സിമന്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A row of parked jetliners sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ജെറ്റ്‌ലൈനറുകളുടെ ഒരു നിര.
A blue and white boat parked in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ബോട്ട്.
An airplane stands isolated on an airport's tarmac. 	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം ഒറ്റപ്പെട്ടു നിൽക്കുന്നു.
An airplane flying over a clock tower under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A military style helicopter that is in a hangar.	ഒരു സൈനിക ശൈലിയിലുള്ള ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു ഹാംഗറിലാണ്.
The insides of the upper part of a toilet are displayed.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തിന്റെ ഉൾഭാഗങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a man riding on the back of a black motorcycle.	കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A small plane sitting in a hangar on a body of water.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു ഹാംഗറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a row of motorcycles in front of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര
a person jumping a dirt bike in the air	ഒരു വ്യക്തി ഡേർട്ട് ബൈക്ക് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A variety of items that have been taken out of a purse.	ഒരു പേഴ്‌സിൽ നിന്ന് എടുത്ത വൈവിധ്യമാർന്ന ഇനങ്ങൾ.
A large jetliner flying through the sky above a lake.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
some gray green red blue and white airplanes 	ചില ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവപ്പ് നീല, വെള്ള വിമാനങ്ങൾ
three black airplanes are flying and a blue sky	മൂന്ന് കറുത്ത വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു, നീലാകാശം
A cake is on display by plates and fruit.	പ്ലേറ്റുകളും പഴങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a colorful toilet in a small stall with a window	വിൻഡോയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാളിൽ വർണ്ണാഭമായ ടോയ്‌ലറ്റ്
A white toilet sitting next to a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
a bathroom with a toilet a sink and a large mirror	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സിങ്കും വലിയ കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
a passenger airplane flying in a clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ വിമാനം
Three computer screens sit atop a wooden desk.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a passenger airplane at an airport with a van behind it	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു യാത്രാ വിമാനം പിന്നിൽ ഒരു വാനുമായി
A person is riding a motorcycle on a street with parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cake says "We'll miss you Chaplain Stringer".	ഒരു കേക്ക് "ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ മിസ്സ് ചാപ്ലൈൻ സ്ട്രിംഗർ" എന്ന് പറയുന്നു.
A ripe banana is sitting on a computer keyboard.	ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A helicopter parked inside of a hangar on an airport.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ നിർത്തി.
a group of men behind a row of motorcycles	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് പിന്നിൽ
A man riding on the back of a motorcycle down a road.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black motor scooter sitting next to a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ.
The aftermath of the crashed Convair prototype flying car.	തകർന്ന കൺവെയർ പ്രോട്ടോടൈപ്പ് ഫ്ലൈയിംഗ് കാറിന്റെ പരിണതഫലങ്ങൾ.
an old style airplane is flying over a field and some towers	ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വിമാനം ഒരു വയലിനും ചില ഗോപുരങ്ങൾക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
many people riding scooters on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്‌കൂട്ടറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A man riding a motorcycle with a beautiful woman on his lap.	മടിയിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
I disused toilet sits by the foundation of a house.	ഒരു വീടിന്റെ അടിത്തറയിലിരുന്ന് ഞാൻ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ചു.
a lot of cars on a city street with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ധാരാളം കാറുകൾ
a policeman with a helmet riding a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു പോലീസുകാരൻ
a person holding an open umbrella upside down	തുറന്ന കുട തലകീഴായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a silver monitor on a small table and a white stool 	ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ ഒരു വെള്ളി മോണിറ്ററും ഒരു വെള്ള മലം
a number of animals in a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
I line of urinals on a wall decorated with photos of a woman peeking out from behind a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ചുവരിൽ ഞാൻ മൂത്രപ്പുരകൾ നിരത്തുന്നു.
A woman sitting on a motor bike facing backwards.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിന്നിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A man dressed up like santa taking a leak.	സാന്ത ചോർന്നൊലിക്കുന്നതുപോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
There is a desk with computers and a printer.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു പ്രിന്ററും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഉണ്ട്.
An airplane in a hanger while people stand around it.	ആളുകൾ ഒരു ഹാംഗറിൽ ഒരു വിമാനം ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ.
A person on a trike motorcycle riding down the street.  	ട്രൈക്ക് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plane flying over a group of horses near water.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
a woman in a black and white dress and three white urinals	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള വസ്ത്രവും മൂന്ന് വെളുത്ത മൂത്രപ്പുരയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man laying on a bench with  his hand over his chest.	നെഞ്ചിന് മുകളിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യൻ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A large white and red medical aircraft in flight.	വിമാനത്തിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വലിയ മെഡിക്കൽ വിമാനം.
An airplane in flight passing a skyscrapper against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്ന വിമാനത്തിലെ ഒരു വിമാനം.
A tall giraffe standing in front of a tree filled with leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
a fence some grass a garage a house and a toilet	ഒരു വേലി കുറച്ച് പുല്ല് ഒരു ഗാരേജ് ഒരു വീടും ടോയ്‌ലറ്റും
Large silver airplane with a picture of a woman painted on the side. 	വശത്ത് വരച്ച സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമുള്ള വലിയ വെള്ളി വിമാനം.
Black entertainment center with a collection of movies near it. 	അതിനടുത്തുള്ള സിനിമകളുടെ ശേഖരം ഉള്ള കറുത്ത വിനോദ കേന്ദ്രം.
A bed sitting in a room under four pictures.	നാല് ചിത്രങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A gang of motorcycle cops driving down a street.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാർ ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Brown horses eating tall grass beside a body of water. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ജലാശയത്തിനരികിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
An airplane mounted over some tanks inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിലെ ചില ടാങ്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Commuter airliner in the sky on dark grey clouds. 	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങളിൽ ആകാശത്ത് യാത്രാ വിമാനം.
A bus next to a line of parked vehicles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങളുടെ ഒരു വരിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
Man on a yellow motorcycle riding through two red buses. 	രണ്ട് ചുവന്ന ബസ്സുകളിലൂടെ മഞ്ഞ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
An assortment of bowls of oatmeal on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ അരകപ്പ് പാത്രങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A plumber is fixing a sink in the bathroom.	ഒരു പ്ലംബർ കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്ക് ശരിയാക്കുന്നു.
Motorcycles and cars parked outside near a business.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും കാറുകളും ഒരു ബിസിനസ്സിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large charter plane parked on an air field.	ഒരു വലിയ ചാർട്ടർ വിമാനം ഒരു എയർ ഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An overhead of two people sitting at a table with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഓവർഹെഡ്.
A group of horses grazing on dry grass next to a stream.	ഒരു അരുവിക്ക് അടുത്തുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A water vehicle on display on the floor of a showroom.	ഒരു ഷോറൂമിന്റെ തറയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജല വാഹനം.
Two dogs outside of an airplane standing together.	ഒരു വിമാനത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
People seated on wooden benches near potted plants.	പോട്ടിംഗ് ചെടികൾക്ക് സമീപം തടി ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A home office with multiple monitors and computers.	ഒന്നിലധികം മോണിറ്ററുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
A ripe banana sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A line up of large passenger jets taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റുകളുടെ ഒരു നിര.
A man riding a motorcycle across a desert.	മരുഭൂമിക്ക് കുറുകെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer keyboard sitting in front of a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A black cat lying on a stone block.	ഒരു കല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
People in a small airplane on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിലെ ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ ആളുകൾ.
A person riding a motorcycle by an event.	ഒരു സംഭവത്തിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A toilet sitting in the corner of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man riding a motorcycle down a street next to a white car.	വെളുത്ത കാറിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large passenger jet flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A couple of giraffe walking next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A man is reading on a loaded airplane	ഒരു ലോഡ് ചെയ്ത വിമാനത്തിൽ ഒരാൾ വായിക്കുന്നു
A blue and white passenger airplane against a mountain background.	ഒരു പർ‌വ്വത പശ്ചാത്തലത്തിനെതിരെ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള പാസഞ്ചർ‌ വിമാനം.
The view of two dogs from the rear by an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ കാഴ്ച.
Several people sitting on a wooden bench by raised flower beds.	ഉയർത്തിയ പുഷ്പ കിടക്കകളാൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
a man riding on the back of a motorcycle next to a red car.	ചുവന്ന കാറിനടുത്തുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരാൾ.
A white toilet inside of a bathroom next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള കുളിമുറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man reaching into the back of a white toilet.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ പുറകിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A white toilet in a bathroom next to a toilet brush.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബ്രഷിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A bathroom with a white toilet and sink and checkered tile.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ചെക്കേർഡ് ടൈലും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A toilet sitting in the corner of a bathroom under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A large jet sitting on top of a runway.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A row of parked motorcycles sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A large jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A toilet sits on a lawn outside of a house. 	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A nice motorcycle on a show room floor	ഒരു ഷോ റൂം തറയിൽ ഒരു നല്ല മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A large white jetliner sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A couple on a red horse drawn carriage.	ചുവന്ന കുതിര വണ്ടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person covers their face while holding onto a sink.	ഒരു സിങ്കിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുഖം മൂടുന്നു.
A group of people stand near a line of parked motorcycles. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു ലൈനിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Many commercial airplanes are in a line on the runway.	പല വാണിജ്യ വിമാനങ്ങളും റൺ‌വേയിൽ ഒരു നിരയിലാണ്.
Motorcycle driver turning into parking lot of Tim Hortons restaurant.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഡ്രൈവർ ടിം ഹോർട്ടൺസ് റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് മാറുന്നു.
Girl in purple dress eating from tin bowl.	പർപ്പിൾ വസ്ത്രത്തിൽ പെൺകുട്ടി ടിൻ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Two people are sitting on a bench talking.	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
A person sits on a motorcycle in the parking lot of restaurant. 	റെസ്റ്റോറന്റിലെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl holds a metal bowl in a small and crude bathroom.	ചെറുതും അപരിഷ്‌കൃതവുമായ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മെറ്റൽ പാത്രം പിടിക്കുന്നു.
Grinning baby standing in front of toilet with hands on closed lid.	അടച്ച ലിഡിൽ കൈകൊണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ ചിരിക്കുന്നു.
A very small bathroom with only a toilet and window.	ടോയ്‌ലറ്റും വിൻഡോയും മാത്രമുള്ള വളരെ ചെറിയ കുളിമുറി.
A white toilet is outside in the yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്.
A plane is flying through a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു
Black and white photo of a motorcyclist approaching a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനടുത്തെത്തുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A child eats something from a metal bowl	ഒരു കുട്ടി ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
Black and white photo of a bookcase, books and television 	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിന്റെയും പുസ്തകങ്ങളുടെയും ടെലിവിഷന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large toy aircraft is sitting outside in a field.	ഒരു വലിയ കളിപ്പാട്ട വിമാനം ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a motorcycle on a highway next to hill.	കുന്നിന് അടുത്തുള്ള ഹൈവേയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of mopeds parked in front of shopping area.	ഒരു കൂട്ടം മോപ്പെഡുകൾ ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തി.
a black and white image of a vehicle wreck	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ തകർച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A motorcycle is parked off of the side of a road	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്നു
A lady rides a buggy with passenger in tow	ഒരു സ്ത്രീ യാത്രക്കാരനുമായി ഒരു ബഗ്ഗി ഓടിക്കുന്നു
A small airplane coming in to land in a blue sky	നീലാകാശത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ വരുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
A large Virgin jumbojet begins its rise to altitude	ഒരു വലിയ വിർജിൻ ജംബോജെറ്റ് ഉയരത്തിലേക്ക് ഉയരാൻ തുടങ്ങുന്നു
Several faculty members prepare to slice into a cake	നിരവധി ഫാക്കൽറ്റി അംഗങ്ങൾ ഒരു കേക്ക് അരിഞ്ഞത്
A white tent in the middle of a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കൂടാരം.
A motorcycle parked in grassy area next to a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A small white aircraft above a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A toilet in the curb near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A woman is sitting on a park bench	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white bathroom, toilet and a wooden chair. 	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി, ടോയ്‌ലറ്റ്, ഒരു മരം കസേര.
A laptop and foot with a television screen in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പും കാലും.
A row of clocks on a wall depicting various times.	വിവിധ സമയങ്ങളിൽ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചുവരിൽ ഘടികാരങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
Airplanes ready to take off lined up in a queue on the runway	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിലെ ഒരു നിരയിൽ അണിനിരക്കും
Horses grazing in a dry pasture by an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ വരണ്ട മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകൾ മേയുന്നു
A bathroom that includes a toilet and an open area shower.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ഓപ്പൺ ഏരിയ ഷവറും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു കുളിമുറി.
A desk set up with computer and laptop	കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഡെസ്‌ക്
A bathroom with white toilet and sink installations.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്ക് ഇൻസ്റ്റാളേഷനുകളും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A couple sit together for lunch on a street bench	തെരുവ് ബെഞ്ചിൽ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A DanAir jumbo jet sitting idle in an airport	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്ന ഡാൻ എയർ ജംബോ ജെറ്റ്
A person in biking gear doing a trick on a dirt bike.	ബൈക്കിംഗ് ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A green toilet sits in a bathroom with a small sink and counter.	പച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ചെറിയ സിങ്കും ക .ണ്ടറും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat lazing on a conch in front of a television	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ചയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A group of motorcyclists making a right turn on a city street	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു നഗര തെരുവിൽ വലത്തേക്ക് തിരിയുന്നു
A crude bathroom contains a green toilet, small sink, and trashcan.	ഒരു ക്രൂഡ് ബാത്ത്റൂമിൽ പച്ച ടോയ്‌ലറ്റ്, ചെറിയ സിങ്ക്, ട്രാഷ്കാൻ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The horses are grazing in the tall grass near the canal.	കനാലിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
Two tall towers abut the main part of a gothic cathedral.	ഗോതിക് കത്തീഡ്രലിന്റെ പ്രധാന ഭാഗത്തെ രണ്ട് ഉയരമുള്ള ഗോപുരങ്ങൾ.
a train crossing safety guard is sitting erect	ഒരു ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് സേഫ്റ്റി ഗാർഡ് നിവർന്നിരിക്കുന്നു
A tall building with antenna stands before a jet flying in the background.	ആന്റിനയുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Police motorcycles line up by Air Force One on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ എയർഫോഴ്‌സ് വൺ പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു
A group of people stand around an older woman sitting on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രായമായ സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three different dishes of food on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശയിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങൾ.
An elephant mama and its baby walking down a bitumen road	ഒരു ആന മാമയും അതിന്റെ കുഞ്ഞും ബിറ്റുമെൻ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Women sit at a restaurant table with a cake with other diners eating in the background.	സ്ത്രീകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മറ്റ് ഡൈനർമാരുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Many airline jets are taxiing down the runway one after another.	പല എയർലൈൻ ജെറ്റുകളും റൺ‌വേയിൽ ഒന്നിനു പുറകെ ഒന്നായി ടാക്സി ചെയ്യുന്നു.
A pair of women sit on a bench near parked cars, trees, and motorbikes. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ, മരങ്ങൾ, മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of fruit sits in sun light. 	ഒരു പാത്രം പഴം സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Whoever has this bookcase must be very neat.	ഈ ബുക്ക്‌കേസ് ഉള്ളവർ വളരെ വൃത്തിയായിരിക്കണം.
A photo captures the moment a jet airplane leaves the ground.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം നിലത്തുനിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന നിമിഷം ഒരു ഫോട്ടോ പകർത്തുന്നു.
A urinal and other white blocks on a dirty floor.	വൃത്തികെട്ട തറയിൽ ഒരു മൂത്രവും മറ്റ് വെളുത്ത ബ്ലോക്കുകളും.
A single engine plane with a man standing to watch.	കാണാനായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനം.
Two different planes flying in a sky with clouds.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വിമാനങ്ങൾ മേഘങ്ങളുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A white and yellow plane parked on a runway.	വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ നിർത്തി.
A very wet and dirty concrete floor with multiple drains in it.	വളരെ നനഞ്ഞതും വൃത്തികെട്ടതുമായ കോൺക്രീറ്റ് തറയിൽ ഒന്നിലധികം അഴുക്കുചാലുകൾ.
A man has his hand in the back tank of a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ പുറകിലെ ടാങ്കിൽ ഒരാളുടെ കൈയുണ്ട്.
A large grey plane sitting on a runway in fog. 	മൂടൽമഞ്ഞിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വിമാനം.
A large commercial airplane is parked on the run way.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ വഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Seven contrails mark the passing of these jets in formation.	ഏഴ് കോണ്ട്രൈലുകൾ ഈ ജെറ്റുകളുടെ രൂപവത്കരണത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A very old toilet in a bathroom with the front of the tank broken off.	ടാങ്കിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ വളരെ പഴയ ടോയ്‌ലറ്റ് തകർന്നു.
The people are riding down the road on their motorcycles.	ആളുകൾ അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a woman standing on top of a toilet seat wearing a pair of colorful shoes 	വർണ്ണാഭമായ ഷൂ ധരിച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
This clock tower was built in a gothic architectural style.	ഈ ക്ലോക്ക് ടവർ ഗോതിക് വാസ്തുവിദ്യാ രീതിയിലാണ് നിർമ്മിച്ചത്.
The tall giraffes are outside in the grass and trees.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും പുറത്താണ്.
An airplane is flying through the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A dog and a backpack by a bench on a desolate road	വിജനമായ റോഡിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ നായയും ബാക്ക്പാക്കും
A stop bar at a railroad crossing on a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ബാർ.
A large cathedral is shown against the blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The road is being shared with several horses.	റോഡ് നിരവധി കുതിരകളുമായി പങ്കിടുന്നു.
A variety of desserts are shown on a display tower.	ഡിസ്പ്ലേ ടവറിൽ പലതരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman stands with an upside down umbrella with a church in the background.	ഒരു സ്ത്രീ തലകീഴായി കുടയുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പള്ളിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A shaggy dog is looking out a rainy car window.	ഒരു മൂർച്ചയുള്ള നായ ഒരു മഴയുള്ള കാറിന്റെ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small bathroom with a toilet hole for squatting.	സ്ക്വാട്ടിംഗിനായി ടോയ്‌ലറ്റ് ദ്വാരമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
People standing on a street near parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Woman sitting at a bus stop on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Man in white baseball cap doing construction in a men's restroom.	പുരുഷന്മാരുടെ വിശ്രമമുറിയിൽ നിർമ്മാണം നടത്തുന്ന മനുഷ്യൻ വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി.
A large group of people around parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men are riding a motor bike through a street.	രണ്ടുപേർ ഒരു തെരുവിലൂടെ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
People and vehicles surrounding an airplane on the ground.	ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളും വാഹനങ്ങളും നിലത്ത്.
A grey commercial airplane flying across a blue sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വാണിജ്യ വിമാനം നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
a motorcycle parked on the side of the road with a bag on the back of it 	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ബാഗുമായി
Airplane crashed into a a car on a small road. 	ഒരു ചെറിയ റോഡിൽ വിമാനം കാറിൽ ഇടിച്ചു.
Large elephant and small elephant crossing a road. 	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന വലിയ ആനയും ചെറിയ ആനയും.
An airplane is parked on a airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A person riding a moto bike in the mud.	ചെളിയിൽ മോട്ടോ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is boarding the open door bus.	യുവതി തുറന്ന വാതിൽ ബസ്സിൽ കയറുകയാണ്.
A bathroom with a white toilet and a wooden chair.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും മരം കസേരയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Motorcycle club members posing beside their crotch rockets.	മോട്ടോർസൈക്കിൾ ക്ലബ് അംഗങ്ങൾ അവരുടെ ക്രോച്ച് റോക്കറ്റുകൾക്ക് സമീപം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A photo of a TV set net to a wood vanity and stool with a green wall behind both.	രണ്ടിന്റെയും പിന്നിൽ പച്ച മതിലുള്ള ഒരു മരം വാനിറ്റിയിലേക്കും സ്റ്റൂളിലേക്കും ഒരു ടിവി സെറ്റ് വലയുടെ ഫോട്ടോ.
a bedroom with a ceiling fan and another fan by the door 	സീലിംഗ് ഫാനുള്ള മറ്റൊരു കിടപ്പുമുറിയും വാതിലിനടുത്ത് മറ്റൊരു ഫാനും
Two rolls of toilet paper are above a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ രണ്ട് റോളുകൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിലാണ്.
An airplane is flying through the blue sky.	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man is sitting on a motorcycle under palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several airplanes on concrete and luggage cars nearby.	സമീപത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റ്, ലഗേജ് കാറുകളിലെ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ.
Several urinals with painted women on the walls.	ചുവരുകളിൽ ചായം പൂശിയ സ്ത്രീകളുള്ള നിരവധി മൂത്രപ്പുരകൾ.
People are looking at some motorcycles on display.	ആളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man and women riding a carriage towed by horses.	കുതിരകളാൽ വലിച്ചെറിയുന്ന വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a dog locked in a car on a rainy day	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു നായ കാറിൽ പൂട്ടിയിരിക്കും
A woman sits on a bench on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands in front of a row of urinals at a public restroom.	ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറിയിൽ ഒരാൾ മൂത്രപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a tarmac with an airplane, van and truck holding a billboard	ബിൽ‌ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വിമാനം, വാൻ‌, ട്രക്ക് എന്നിവയുള്ള ടാർ‌മാക്
A small jet on the wet tarmac being unloaded by a van.	നനഞ്ഞ ടാർമാക്കിലെ ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ് ഒരു വാൻ അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
close up of a red vase holding sticks	ചുവന്ന വാസ് ഹോൾഡിംഗ് സ്റ്റിക്കുകൾ അടയ്ക്കുക
a tray of spoiling fruits on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങൾ നശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രേ
A propeller plane is secured with blocks on the tarmac.	ടാർമാക്കിലെ ബ്ലോക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം സുരക്ഷിതമാക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two rolls of toilet paper are sitting on the tank of a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ രണ്ട് റോളുകൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ടാങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The motorcycle is parked beside the house alone.	വീടിനടുത്ത് മാത്രം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The men are riding motorcycles down the street in the city.	പുരുഷന്മാർ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The plane is leaving a stream cloud as it travels.	വിമാനം സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ട്രീം മേഘം വിടുകയാണ്.
The plane is sitting in the green grass.	വിമാനം പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The people are all eating at the restaurant.	ആളുകൾ എല്ലാവരും റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two planes parked next to a runway on the grass.	പുല്ലിൽ റൺവേയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A red vase with plants inside of it. 	അതിനുള്ളിൽ സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന വാസ്.
Two black control panels are enclosed in leather.	രണ്ട് കറുത്ത നിയന്ത്രണ പാനലുകൾ ലെതറിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
An icky bathroom has a large drain hole.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ഡ്രെയിനേജ് ദ്വാരമുണ്ട്.
An airplane near a wire and post fence.	വയർ, പോസ്റ്റ് വേലി എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനം.
People are gathered around at an outdoor table.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A small blue airplane is on the runway.	ഒരു ചെറിയ നീല വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഉണ്ട്.
A tall giraffe is walking on the grass by some trees.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ചില മരങ്ങൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Several people on motorcycles leading a long parade.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട പരേഡിന് നേതൃത്വം നൽകുന്നു.
Computer items are scattered across a desk top. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഇനങ്ങൾ ഡെസ്ക് ടോപ്പിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A silver airplane is on a cement runway.	ഒരു വെള്ളി വിമാനം സിമൻറ് റൺവേയിലാണ്.
A computer monitor is next to a bookcase.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനടുത്താണ്.
A woman in a skirt getting in a red vehicle.	പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന വാഹനത്തിൽ കയറുന്നു.
Two people looking in the cockpit of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ കോക്ക്പിറ്റിൽ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bathroom is shown in a small space with blue decor.	നീല അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two girls reaching for the check at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ചെക്കിനായി എത്തുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Several gliders parked on an grassy field beside a paved surface.	നിരവധി ഗ്ലൈഡറുകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ നിർമിച്ച ഉപരിതലത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Motorcycle riders are approaching an intersection by a bridge.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു പാലത്തിലൂടെ ഒരു കവലയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
An older woman sits on a large motorcycle	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A church with a green dome and a cross on the top.	പച്ച താഴികക്കുടവും മുകളിൽ കുരിശും ഉള്ള പള്ളി.
Woman sitting on a bench on a vacant street.	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സ്ത്രീ.
Man in a helmet in front of a few urinals.	കുറച്ച് മൂത്രപ്പുരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഹെൽമെറ്റിൽ മനുഷ്യൻ.
Man in blue jacket using a toilet in a field.	ഒരു വയലിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A white plane being serviced on a wet runway.	നനഞ്ഞ റൺ‌വേയിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം സർവീസ് ചെയ്യുന്നു.
Five motorcycles driving down a street signaling a parade.	പരേഡിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന തെരുവിൽ അഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Red, white and blue plane flying in a clear blue sky.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല വിമാനം തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Man and woman on a motorcycle in a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A group of people walking off the side of a plane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് നടക്കുന്നു.
A man with glasses has a pink diamond tie.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന് പിങ്ക് ഡയമണ്ട് ടൈ ഉണ്ട്.
A white toilet sitting in a forest on top of wood with a BBQ girl over it's waste hole.	മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു BBQ പെൺകുട്ടിയുമായി മാലിന്യ ദ്വാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a motorcycle in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cars and motorcycles are parked near a red supermarket building.	ചുവന്ന സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് കെട്ടിടത്തിന് സമീപമാണ് കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A blue and white airplane is sitting on the concrete.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sideways airplane trailing smoke near the ground.	ഒരു വശത്ത് വിമാനം നിലത്തിന് സമീപം പുക പുറപ്പെടുന്നു.
A horse walks past a car with two people in it.	ഒരു കുതിര ഒരു കാറിനെ മറികടന്ന് രണ്ട് ആളുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A clock face set in a carved tower.	കൊത്തിയെടുത്ത ടവറിൽ ഘടികാര മുഖം.
Motorcycle officers are proceeding down the street in a single file line.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓഫീസർമാർ ഒരൊറ്റ ഫയൽ ലൈനിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A grey fighter plane with propeller on display in museum.	മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം.
Small dog in a car looking through a rainy window.	മഴയുള്ള വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന കാറിലെ ചെറിയ നായ.
A plane is flying through the clear sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു
Red, white and blue planes sitting on a runway.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A car stopping on a road for a horse to cross.	ഒരു കുതിരയെ മറികടക്കാൻ റോഡിൽ ഒരു കാർ നിർത്തുന്നു.
Purple, white and black model plane in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ പർപ്പിൾ, വെള്ള, കറുപ്പ് മോഡൽ തലം.
An odd looking toilet is just sitting there.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് അവിടെ ഇരിക്കുന്നു.
Three bowls of colorful food with silverware in them.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള വർണ്ണാഭമായ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
Two white planes parked in a large green field.	ഒരു വലിയ ഹരിത വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത വിമാനങ്ങൾ.
Large cathedral during daylight on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പകൽസമയത്ത് വലിയ കത്തീഡ്രൽ.
An airplane has long wings on some dark green grass.	ഇരുണ്ട പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് നീളമുള്ള ചിറകുകളുണ്ട്.
A woman is sitting on a park bench in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing in a bathroom of urinals.	മൂത്രപ്പുരയുടെ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Indian man on a motorbike during the day.	പകൽ സമയത്ത് മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ സഞ്ചരിച്ച ഇന്ത്യൻ മനുഷ്യൻ.
An antique motor cycle on display at an exhibition	ഒരു എക്സിബിഷനിൽ ഒരു പുരാതന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A large dual engine plane is parked in the grass	ഒരു വലിയ ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനം പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Stalks in a ceramic vase against a mustard background	കടുക് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സെറാമിക് പാത്രത്തിൽ തണ്ടുകൾ
A giraffe standing in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Cars are parked at the curb of a small church building.	ഒരു ചെറിയ പള്ളി കെട്ടിടത്തിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലാണ് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Motorcycles are on the road leading a parade.	പരേഡിന് നേതൃത്വം നൽകുന്ന റോഡിലാണ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Black and white photo of a motocross rider rounding a cone	ഒരു കോണിനെ ചുറ്റുന്ന മോട്ടോക്രോസ് റൈഡറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A tall clock tower with a large  yellow dome.	വലിയ മഞ്ഞ താഴികക്കുടമുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
The plane with bright colors is on a runway near other planes.	ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളുള്ള വിമാനം മറ്റ് വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള റൺവേയിലാണ്.
A dog looks out the wet window of a vehicle.	ഒരു നായ വാഹനത്തിന്റെ നനഞ്ഞ ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Clothes are strung on a drying line near a parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം ഉണങ്ങിയ ലൈനിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A clock displaying the time on a clock tower. 	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിൽ സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്.
a barefoot woman stepping onto a red bus	നഗ്നപാദയായ ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ബസ്സിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു
A flip down screen playing a movie on a bus. 	ഒരു ബസ്സിൽ ഒരു സിനിമ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഡ screen ൺ സ്ക്രീൻ.
Personal electronic and office items laid out on a desk	വ്യക്തിഗത ഇലക്ട്രോണിക്, ഓഫീസ് ഇനങ്ങൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A person riding a motorcycle in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A toilet in a circular matte glass stall. 	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മാറ്റ് ഗ്ലാസ് സ്റ്റാളിലെ ടോയ്‌ലറ്റ്.
A mother elephant with a baby elephant walking down a street. 	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആനയുമായി ഒരു അമ്മ ആന.
A convertible with two surfboards in the back.	പിന്നിൽ രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൺവേർട്ടിബിൾ.
a man in a flat cap on an old motorcycle	പഴയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പരന്ന തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ
An airplane is in the shallow blue water.	ഒരു വിമാനം ആഴമില്ലാത്ത നീല വെള്ളത്തിലാണ്.
A man in tie and glasses next to a desk.	ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ മേശക്കരികിൽ.
A neon green toilet and sink are by a large trash can.	ഒരു നിയോൺ ഗ്രീൻ ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഒരു വലിയ ട്രാഷ് ക്യാനിലാണ്.
A little boy holding a colorful light while digging into a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ കുഴിക്കുമ്പോൾ വർണ്ണാഭമായ ലൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a television tube in a clear plastic box outside in the snow	മഞ്ഞിൽ പുറത്ത് വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ബോക്സിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ട്യൂബ്
An elderly woman is preparing to ride a motorcycle.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man attempting to fix the insides of a toilet in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഉൾവശം ശരിയാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
Airplanes and vehicles spread out over concrete near buildings.	കെട്ടിടങ്ങളും വാഹനങ്ങളും കോൺക്രീറ്റിൽ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
Two people in ponchos are riding on a moped.	പോഞ്ചോസിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു മോപ്പെഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Several people riding motorcycles passed a person on the sidewalk.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വ്യക്തിയെ കടന്നുപോയി.
A baby in a white t-shirt stands with his hands on a closed toilet seat lid.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് അടച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് ലിഡിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A white police car driving down a street.	ഒരു വെളുത്ത പോലീസ് കാർ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A obese clown riding on the back of a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പൊണ്ണത്തടിയുള്ള കോമാളി.
Two signs hanging over a toilet in small bathroom. 	ചെറിയ കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A flat screen television on a black table.	ഒരു കറുത്ത മേശയിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ.
A car sits in front of a horse, walking across a field.	ഒരു കാർ കുതിരയുടെ മുന്നിൽ ഇരുന്നു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A motor cycle parked next to a car	ഒരു കാറിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A small yellow Volks wagen beetle auto mobile.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ഫോക്സ് വാഗൺ ബീറ്റിൽ ഓട്ടോ മൊബൈൽ.
A Harley Davidson motorcycle is on display and people are milling about.	ഒരു ഹാർലി ഡേവിഡ്‌സൺ മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ആളുകൾ മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An Allegiant jet in mid flight on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരു അല്ലെജിയൻറ് ജെറ്റ്.
A rider on a chopper motor cycle on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ചോപ്പർ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സവാരി
Fruit and disposable plates and utensils surround a cake.	പഴവും ഡിസ്പോസിബിൾ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും ഒരു കേക്കിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
Several bowls containing food are located on the table.	ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A horses in silhouette seen from the cab of a new truck	ഒരു പുതിയ ട്രക്കിന്റെ ക്യാബിൽ നിന്ന് കാണുന്ന സിലൗട്ടിലുള്ള കുതിരകൾ
A military style helicopter that is flying in the air.	സൈനിക ശൈലിയിലുള്ള ഹെലികോപ്റ്റർ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A military style jet on a run way.	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു സൈനിക ശൈലിയിലുള്ള ജെറ്റ്.
Nine air planes are flying in formation, trailing smoke.	ഒമ്പത് എയർ വിമാനങ്ങൾ രൂപവത്കരണത്തിൽ പറക്കുന്നു, പുകയെ പിന്നിലാക്കുന്നു.
People are getting off an airplane and boarding a shuttle.	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നിറങ്ങി ഒരു ഷട്ടിൽ കയറുന്നു.
Four people share a dessert in a restaurant. 	നാല് ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം പങ്കിടുന്നു.
a jet is flying in the sky and the branches of a bush	ഒരു ജെറ്റ് ആകാശത്തും ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ശാഖകളിലും പറക്കുന്നു
a woman wearing a blue top a television and a mirror	നീല ടോപ്പ് ടെലിവിഷനും മിററും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A painting of the Virgin Mary hanging on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കന്യാമറിയത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
Two people riding a motorcycle down the road.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ റോഡിൽ.
A man sits on a motorcycle on the side of the road.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Small bathroom with toilet, mat, and cleaning accessories. 	ടോയ്‌ലറ്റ്, പായ, ക്ലീനിംഗ് ആക്‌സസറികൾ എന്നിവയുള്ള ചെറിയ ബാത്ത്‌റൂം.
Two people riding together on a small moped.	ഒരു ചെറിയ മോപ്പെഡിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A little girl standing in a kitchen next to a stove top oven.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man and woman standing near a blue motorcycle.  	ഒരു നീല മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A large airplane near buildings an a mountain range.	ഒരു പർവതനിര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം.
A man in a suit and tie wearing glasses.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
a man talks on his cellphone from a horse drawn buggy	കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A television on a small table in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A large passenger airplane on the ground with cloudy skies in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
An old motorbike sits parked near the side of a building.	ഒരു പഴയ മോട്ടോർബൈക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A silver motor scooter parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സിൽവർ മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ.
A man is riding a dirt bike on a muddy course.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു ഗതിയിൽ ഒരാൾ ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A small airplane flies over a land near a river or bay.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു നദിക്കരയിലോ കടലിനടുത്തോ ഒരു കരയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A big cathedral with ornate stone work against a blue sky	അലങ്കരിച്ച കല്ലുള്ള ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രൽ നീലാകാശത്തിനെതിരെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A small airplane is flying mid air on an overcast day.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം മിഡ് എയർ പറക്കുന്നു.
A white toilet next to a dark cabinet.	ഇരുണ്ട കാബിനറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Two people sitting on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
a tall giraffe standing on a lush green field next to a tree.	വൃക്ഷത്തിനരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A motorcycle is parked next to a car.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കാറിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An orange and red fighter jet flying in the sky.	ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A plane flies over an unfinished clock tower.	പൂർത്തിയാകാത്ത ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A man standing next to a motorcycle on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small screen is turned on with a blue gleaming light illuminates the room it is in.	ഒരു ചെറിയ സ്‌ക്രീൻ ഓണാക്കി നീല തിളങ്ങുന്ന ലൈറ്റ് അത് ഉള്ള മുറി പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
The small black dog sits in the back seat of a car.	ചെറിയ കറുത്ത നായ ഒരു കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on top of a vehicles and two others below.	ഒരു വാഹനത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ, താഴെ രണ്ട് പേർ.
A giraffe on a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
An elegant clock tower is shown against a grey sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ മനോഹരമായ ക്ലോക്ക് ടവർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
People getting off a plane via a staircase.	ആളുകൾ ഒരു ഗോവണിയിലൂടെ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A white toilet in a bathroom next to a tub.	ഒരു ട്യൂബിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A propeller airplane flying very low over the top of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ വളരെ താഴേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A horse walking in front of people in a vehicle.	ഒരു കുതിര വാഹനത്തിൽ ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
Black and white photograph of a man sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A blue motorcycle that is parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Black and white photograph of a plane in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two women are sitting on a bench in a busy urban area.	തിരക്കേറിയ നഗരപ്രദേശത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A little girl standing in front of tall wooden doors next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഉയരമുള്ള തടി വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A book store filled with lots of books.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പുസ്തക സ്റ്റോർ.
A bathroom with a toilet and a shower area.	ടോയ്‌ലറ്റും ഷവർ ഏരിയയുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A young boy who is putting a banana in his mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴം ഇടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of people who are on motorcycles stopped at a red light.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
A bunch of bamboo sticks are standing in a vase.	ഒരു കൂട്ടം മുളങ്കാടുകൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A toilet is located in a very small bathroom.	വളരെ ചെറിയ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
The doors are open on the seaplane that is floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സീപ്ലെയിനിൽ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A jumbo jet in an airport during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ്.
A man riding some motor vehicle during the day.	ഒരാൾ പകൽ സമയത്ത് മോട്ടോർ വാഹനം ഓടിക്കുന്നു.
A vintage airplane on the runway on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ റൺവേയിൽ ഒരു വിന്റേജ് വിമാനം.
a baby holding onto a toilet seat in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A woman standing in the middle of a room and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ നിന്നുകൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A smiling baby keeps his balance by holding on to the lid of a toilet.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ലിഡ് മുറുകെ പിടിച്ച് ബാലൻസ് നിലനിർത്തുന്നു.
two black cats are drinking out of a toilet	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A motorcycle is parked next to a car.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കാറിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A small propeller plane flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A white pick up truck driving down a road behind a line of elephants.	ആനകളുടെ ഒരു വരിക്ക് പിന്നിലുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു വൈറ്റ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A silver propeller airplane sitting inside of a hangar.	ഒരു സിൽവർ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white propeller airplane sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A bathroom being remodeled with a toilet in the bath tub.	ബാത്ത് ടബ്ബിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാത്ത്റൂം പുനർനിർമ്മിക്കുന്നു.
A man standing next to a motorcycle giving a thumbs up.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A military plane sits on display in the middle of a runway.	ഒരു സൈനിക വിമാനം റൺ‌വേയുടെ മധ്യത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two elephants walking down a road with a car behind them. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു കാറുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man riding a custom made motorcycle on the street.	തെരുവിൽ ഇഷ്ടാനുസൃതമായി നിർമ്മിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop and a personal computer sit upon a table.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പേഴ്‌സണൽ കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An airplane is sitting on an empty runway. 	ഒരു വിമാനം ശൂന്യമായ റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is riding a motorcycle in the desert.	ഒരാൾ മരുഭൂമിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A motorcycle next to a wall with a clothes line.	വസ്‌ത്രരേഖയുള്ള മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a white jet with black letters is parked at an airport	കറുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A desktop with keyboards, a calculator and computer monitors.	കീബോർഡുകൾ, ഒരു കാൽക്കുലേറ്റർ, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്.
A living area with DVD shelves, a radiator and a television.	ഡിവിഡി അലമാരകളും റേഡിയേറ്ററും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A desk has two computers on it and a calculator.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു കാൽക്കുലേറ്ററും ഉണ്ട്.
A wooden desk topped with a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A bathroom with a toilet, a chair and a toilet paper roll holder.	ടോയ്‌ലറ്റ്, കസേര, ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ റോൾ ഹോൾഡർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A person on a yellow motorcycle in the middle of a street.	തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ മഞ്ഞ മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A bus is pulling up to a fence near a church.	ഒരു പള്ളിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വേലിയിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
Three bowls, containing rice, a meat stew, and mixed vegetables.	മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ, അരി, ഒരു ഇറച്ചി പായസം, മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A massive cathedral looms above two people walking down a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർക്ക് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രൽ തറയ്ക്കുന്നു.
Airplane on the runway by the water getting ready to take off.	റൺ‌വേയിൽ വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A large passenger jet sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A basket of green, red and yellow fruits and vegetables.	പച്ച, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു കൊട്ട.
A small silver propeller plane flying over a field.	ഒരു ചെറിയ സിൽവർ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
There is a bathroom with a toilet with a strange seat.	വിചിത്രമായ ഇരിപ്പിടമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറി ഉണ്ട്.
A baby elephant walking behind a mother elephant.	ഒരു അമ്മ ആനയുടെ പിന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A desktop computer sitting next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A sheet cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക്.
A clean bathroom with a white toilet and black bath mat.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും കറുത്ത ബാത്ത് പായയും ഉള്ള വൃത്തിയുള്ള കുളിമുറി.
A man in a white shirt repairing a toilet in a white bathroom.	വെളുത്ത കുപ്പായത്തിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് നന്നാക്കുന്ന ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a motorcycle while wearing a leather jacket.	ലെതർ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Food supplies are being loaded onto an airplane.	ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
A fat man walking with no shirt on 	കുപ്പായമൊന്നുമില്ലാതെ നടക്കുന്ന തടിച്ച മനുഷ്യൻ
The banana is on the desk beside the calculator.	കാൽക്കുലേറ്ററിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്താണ് വാഴപ്പഴം.
A cat is sleeping on a bed in a white bedroom.	ഒരു വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man ridding a motorcycle past a beggar. 	യാചകനെ മറികടന്ന് ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A small plane inside a covered dock on the water	വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോക്കിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം
A man riding a motorcycle parked next to a gas pump.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗ്യാസ് പമ്പിന് സമീപം നിർത്തി.
An airplane flying and has an a on it for the name 	ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു, പേരിന് ഒരു ഓണാണ്
One airplane flying high in the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Horses walking along a highway with traveling cars.	യാത്ര ചെയ്യുന്ന കാറുകളുമായി ദേശീയപാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരകൾ.
some parked motorcycles cars a street and some buildings	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു തെരുവും ചില കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകൾ
A toilet in a bathroom next to a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A toilet in a small bathroom with a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
an old cave like looking area with clothes hung on a line and a motorcycle 	ഒരു ലൈനിലും മോട്ടോർ സൈക്കിളിലും തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ ഗുഹ
a motor-cross rider making a big jump in the air 	ഒരു മോട്ടോർ ക്രോസ് റൈഡർ വായുവിൽ വലിയ കുതിപ്പ് നടത്തുന്നു
a bunch of squares with pictues in it of men sports rings and holidays 	പുരുഷ സ്‌പോർട്‌സ് വളയങ്ങളും അവധിദിനങ്ങളും ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്‌ക്വയറുകൾ
Two giraffes are standing in a grassy area next to trees and one is eating leaves.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A white toilet under a picture of jesus.	യേശുവിന്റെ ചിത്രത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
a dirt street with many people motorcycles and other vehicles	ധാരാളം ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു അഴുക്ക് തെരുവ്
Domed white building with a green covering on the ceiling. 	സീലിംഗിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള കവറുള്ള താഴികക്കുടം.
A white toilet sitting in a bathroom under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person eating food from a large white dish on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white sink sitting next to a toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സിങ്ക്.
Horses go lose and are going up to cars 	കുതിരകൾ നഷ്ടപ്പെടുകയും കാറുകളിലേക്ക് പോകുകയും ചെയ്യുന്നു
A bathroom features a green toilet and sink and a pink trash can.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ പച്ച ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും പിങ്ക് ട്രാഷ് ക്യാനുമുണ്ട്.
A small orange and white airplane taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച്, വെള്ള വിമാനം.
A black motorcycle parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A banana laying on a table next to a calculator.	ഒരു കാൽക്കുലേറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം.
A large commercial passenger jet flying in the air.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A propeller plane sitting on the tarmac on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A all building next to a city bus under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള സിറ്റി ബസിന് അടുത്തുള്ള എല്ലാ കെട്ടിടവും.
A flat screen computer monitor sitting on a table next to a keyboard and mouse	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
a person standing next to a motorcycle indoors	വീടിനകത്ത് ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Yellow banana sitting next to a black keyboard. 	കറുത്ത കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
a bath room with a toilet a bath tub and a window	ഒരു കുളിമുറി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ബാത്ത് ടബ്, ഒരു വിൻഡോ
The rider leans his motorcycle into a turn.	സവാരി തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനെ ഒരു വളവിലേക്ക് ചായുന്നു.
A piece of a fighter jet suspended by a wire.	ഒരു കമ്പി ഉപയോഗിച്ച് സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
A man playing a guitar with both his hands.	രണ്ടു കൈകളും കൊണ്ട് ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a motorcycle down a dirt race track.	ഒരു ഡേർട്ട് റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
a person sitting reading a newspaper on a toilet outdoors	വെളിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ പത്രം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bathroom sink topped with a large mirror.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്ക്.
A dirty bathroom with a toilet built into tile.	ടൈലായി നിർമ്മിച്ച ടോയ്‌ലറ്റുള്ള വൃത്തികെട്ട കുളിമുറി.
A woman sitting on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a dek with a monitor a laptop and a keyboard	ഒരു മോണിറ്റർ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെക്ക്
an air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിലെ ഒരു എയർ വിമാനം റൺ വേ
A girl with striped shoes is standing on a toilet.	വരയുള്ള ഷൂസുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A slice of cake on a  plate next to a puddle of whipped cream.	ചമ്മട്ടി ക്രീമിന്റെ ഒരു കുളത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷ്ണം.
A bathroom has a toilet without a lid.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ലിഡ് ഇല്ലാതെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്.
A plane is floating at the edge of the water.	ഒരു വിമാനം വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
The  photo is taken from inside the airport,  airplane is standing at the gate.	വിമാനത്താവളത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഫോട്ടോ എടുത്തതാണ്, വിമാനം ഗേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a person boarding a public transit vehicle	ഒരു പൊതു യാത്രാ വാഹനത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An airplane is flying against the blue sky.	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്നു.
A giraffe is standing in the grass behind a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man laying on his stomach on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
White porcelain toilet in an all white bathroom.	എല്ലാ വെളുത്ത കുളിമുറിയിലും വെളുത്ത പോർസലൈൻ ടോയ്‌ലറ്റ്.
a horse walking on a street with cars on the road	ഒരു കുതിര തെരുവിൽ കാറുകളുമായി നടക്കുന്നു
An airplane is flying sideways performing stunts near cones.	ഒരു വിമാനം കോണുകൾക്ക് സമീപം സ്റ്റണ്ടുകൾ നിർവ്വഹിക്കുന്നു.
A church with two towers has a clock on top.	രണ്ട് ഗോപുരങ്ങളുള്ള ഒരു പള്ളിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A man jokingly sitting on a toilet reading a newspaper outside.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തമാശയായി പുറത്ത് ഒരു പത്രം വായിക്കുന്നു.
A plane resting on an ocean surface overlooking boats.	ബോട്ടുകളെ മറികടന്ന് സമുദ്രത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
The antique motorcycle is being displayed on the level.	പുരാതന മോട്ടോർസൈക്കിൾ ലെവലിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A motorcycle parked next to a large empty field.	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ വയലിനടുത്തായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
People mingle near the sophisticated military jet plane.	ആധുനിക സൈനിക ജെറ്റ് വിമാനത്തിന് സമീപം ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നു.
A very small white bathroom with black tile floor.	കറുത്ത ടൈൽ തറയുള്ള വളരെ ചെറിയ വെളുത്ത കുളിമുറി.
An airplane flying in a blue sky with propellers.	പ്രൊപ്പല്ലറുകളുമായി നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A wrecked vintage car with an airplane on top of it.	തകർന്ന വിന്റേജ് കാർ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
A tv stand holding dvd's and a flat screen tv.	ഡിവിഡിയും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും കൈവശമുള്ള ടിവി സ്റ്റാൻഡ്.
They are riding a bike together and the one in front is wearing a gown and mask.	അവർ ഒരുമിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു, മുന്നിലുള്ളയാൾ ഗൗണും മാസ്കും ധരിക്കുന്നു.
Single black car stopped at a red light.	ഒറ്റ കറുത്ത കാർ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
A person on a motorcycle making a sharp turn in the dirt.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ കുത്തനെ തിരിയുന്നു.
Several oranges and tomatoes are in a silver bowl.	നിരവധി ഓറഞ്ചും തക്കാളിയും ഒരു വെള്ളി പാത്രത്തിലുണ്ട്.
A man standing in front of three toilets in one bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
White propeller airplane on a runway next to a white van. 	ഒരു വൈറ്റ് വാനിനടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ വൈറ്റ് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A motorcycle on display in a room with a lot of people.	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a blue and white airplane is flying over some water	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു വിമാനം കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
Silver train car sitting on tracks in an open desert. 	തുറന്ന മരുഭൂമിയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സിൽവർ ട്രെയിൻ കാർ.
a close up of a number of sheep with a tree in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ നിരവധി ആടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men bending over with a white umbrella.	വെളുത്ത കുടയുമായി രണ്ടുപേർ കുനിയുന്നു.
A cat standing over a fish bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മത്സ്യ പാത്രത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
Two cats sitting on a toilet seat drinking the water.	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Green lit tree standing over a red phone booth.	ചുവന്ന ഫോൺ ബൂട്ടിന് മുകളിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരം.
An airplane is on a runway by some cars.	ഒരു വിമാനം ചില കാറുകളുടെ റൺ‌വേയിലാണ്.
A man is on a motorcycle next to some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിലാണ്.
A barge on the water has an airplane next to it.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബാർജിന് അടുത്തായി ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
a person standing wit ha tv and a fire place	ഒരു വ്യക്തി വിറ്റ് ഹേ ടിവിയും തീ സ്ഥലവും
A white toilet with a cat drinking water out of it's bowl.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പൂച്ചയുടെ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
a desk with many items on it including a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
The laptop is sitting next to the computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A toilet is in the woods with a grill on it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കാട്ടിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ഉണ്ട്.
A man is bent over a toilet with his hand in it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A large passenger jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A black car on a street in an urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത കാർ.
A van parked in an alley  next to a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഒരു വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A silver air craft is parked on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു സിൽവർ എയർ ക്രാഫ്റ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A Delta flight pulled up to a terminal at an airport.	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ടെർമിനലിലേക്ക് വലിച്ചു.
People are walking near a church holding umbrellas.	ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു പള്ളിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A motorcyclist and a woman posing on a bike for a photo.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരനും ഒരു സ്ത്രീയും ഫോട്ടോയ്ക്കായി ബൈക്കിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People are exiting an airplane by walking down steps outside.	ആളുകൾ പുറത്തേക്ക് പടിയിറങ്ങി ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുകയാണ്.
An old propellar airplane is in a state of disrepair.	ഒരു പഴയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം കേടായ അവസ്ഥയിലാണ്.
Two people walking under an umbrella towards a building.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
three monitors and a black laptop a keyboard and a mouse	മൂന്ന് മോണിറ്ററുകളും ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും മൗസും
A small white bathroom with blue shower curtains.	നീല ഷവർ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കുളിമുറി.
A squadron of for u fighter jets fling in formation.	ഫോർ ഫോർ യു യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ ഒരു സ്ക്വാഡ്രൺ രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A red vase has green stems coming out of it.	ഒരു ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പച്ച കാണ്ഡം വരുന്നു.
Motorcyclists are gathered in a large group in the street.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ സംഘത്തിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരെ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A clock tower made of bricks outside when it is not so bright.	അത്ര തിളക്കമില്ലാത്തപ്പോൾ പുറത്ത് ഇഷ്ടികകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman standing in a  living room next to chairs.	കസേരകൾക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a dirt bike on top of a pile of dirt.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഴുക്ക് കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A wooden park bench sitting in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A black and white dog laying on a parking lot.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Giraffes are standing in the grass near a fence.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tall building with a wooden and metal banister.	മരം, മെറ്റൽ ബാനിസ്റ്റർ ഉള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A tv sitting on top  of pavement outdoors.	നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു ടിവി ഇരിക്കുന്നു.
A desk in a cubicle with office supplies on it.	ഒരു ക്യുബിക്ലിൽ ഓഫീസ് സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A student by himself studying a a well-lit library.	നന്നായി പ്രകാശമുള്ള ഒരു ലൈബ്രറി പഠിക്കുന്ന ഒരു വിദ്യാർത്ഥി.
A herd of sheep standing next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
There is a bench sitting outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A cow standing by a building and people riding by on a motorcycle.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശുവും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളും.
A person is up in the air while riding a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ കയറുന്നു.
A person is standing next to an airplane on the water.	ഒരു വ്യക്തി വിമാനത്തിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A collage of pictures such as a basketball, horse shaped bush, motorcycle, fireworks and book pages.	ബാസ്കറ്റ് ബോൾ, കുതിര ആകൃതിയിലുള്ള ബുഷ്, മോട്ടോർ സൈക്കിൾ, പടക്കങ്ങൾ, പുസ്തക പേജുകൾ എന്നിവ പോലുള്ള ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A restroom with toilet, sink and tiled walls and floors.	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുകളും നിലകളും ഉള്ള ഒരു വിശ്രമമുറി.
A person is standing with their face near a toilet.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് സമീപം മുഖവുമായി നിൽക്കുന്നു.
a gold airplane on runway, with mountains behind it	റൺവേയിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ വിമാനം, പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്
a white blue and yellow jet is flying 	ഒരു വെള്ള നീലയും മഞ്ഞ ജെറ്റും പറക്കുന്നു
A man standing in the middle of a road next to a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An airplane hovers above a grassy field with trees around.	ഒരു വിമാനം പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു ഹോവർ ചെയ്യുന്നു.
A group of bikers wearing neon safety jackets.	നിയോൺ സുരക്ഷാ ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ബൈക്ക് യാത്രക്കാർ.
A wooden table topped with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A crowded street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A landscape shows a plowed field and the top of a motorcycle.	ഒരു ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഉഴുതുമറിച്ച വയലും മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുകൾഭാഗവും കാണിക്കുന്നു.
A toilet cubicle with two paper signs above it	മുകളിൽ രണ്ട് പേപ്പർ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ക്യൂബിക്കിൾ
A large silver propeller powered airplane on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ സിൽവർ പ്രൊപ്പല്ലർ പവർഡ് വിമാനം.
A photograph of a motorcycle parked alongside the road.	റോഡിനരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഫോട്ടോ.
A group of people standing next to a woman riding a mini bike.	മിനി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people are sitting on a bench waiting for a bus.	രണ്ടുപേർ ഒരു ബസിനായി കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A white, blue, and yellow airplane is flying in the air.	ഒരു വെള്ള, നീല, മഞ്ഞ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
People are riding on a bike on a city street at night.	ആളുകൾ രാത്രി നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ബൈക്കിൽ കയറുന്നു.
some people getting off a green red and white jet	ചില ആളുകൾ പച്ച ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A formation of red fighter jets flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ചുവന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
Multiple computers set up on a desk in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ സജ്ജമാക്കി.
A urinal is in a bathroom with a black and white checkered floor.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചെക്കേർഡ് തറയുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലാണ് ഒരു മൂത്രം.
A rear view mirror sitting on the side of a car.	ഒരു കാറിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A couple of women reaching out to a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിലേക്ക് എത്തുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a dirt bike rider thats wearing a blue red and white shirt 	നീല ചുവപ്പും വെള്ളയും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് റൈഡർ
A man standing in front of a bus that has crashed into a car.	കാറിലിടിച്ച് ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is taking pictures of a hillside.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
A bus filled with little monitors displaying video.	ചെറിയ മോണിറ്ററുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് വീഡിയോ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A kid is sitting on a toilet trying to go to the bathroom.	ഒരു കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരുന്നു കുളിമുറിയിലേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A white and orange cat laying on top of a table.	വെളുത്തതും ഓറഞ്ചുമായ ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A large brown dog on a leash walking into a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A gray toilet in a bathroom under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
A woman in a blue shirt standing next to a doorway.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A large commercial jet flying against a blue sky	നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാണിജ്യ ജെറ്റ്
A man riding a yellow motorcycle down a water covered beach.	വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white toilet sitting in a bathroom stall.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A group of three toilets with a person standing in front of the middle one. 	മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു സംഘം നടുക്ക് ഒന്നിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A towering clock tower with a large white clock on each of it's sides.	ഓരോ വശത്തും വലിയ വെളുത്ത ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഉയർന്ന ക്ലോക്ക് ടവർ.
A bathroom with a walk in shower next to two toilets and a sink.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾക്കും സിങ്കിനും അടുത്തായി ഷവറിൽ നടക്കാൻ ഒരു കുളിമുറി.
A large passenger jet sitting on an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A man riding a dirt bike while flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cop riding on the back of a motorcycle driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ വാഹനമോടിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A row of motorcycle parked next to each other in front of a light house.	ഒരു ലൈറ്റ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഒരു നിര.
A motorcycle parked inside of a garage next to shelves.	അലമാരകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A white and red passenger airplane on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A white urinal mounted on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു വെളുത്ത മൂത്രം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small bathroom with a wooden chair resting in front of a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ മരം കസേരയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
A man in a room with a LCD television showing a movie.	ഒരു സിനിമ കാണിക്കുന്ന എൽസിഡി ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ.
A group of people on motorcycles driving through a town.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സംഘം ആളുകൾ പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large passenger jet flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A bearded man wearing a sweatsuit laying on a bench.	താടിയുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന വിയർപ്പ് സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a purple motorcycle.	പർപ്പിൾ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a bunch of ripe bananas on top of his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A brown cow sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
a person wearing black is riding a motorcycle on a road	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരാൾ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A white toilet sitting next to as ink.	മഷിയായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A large jet liner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A small propeller plane sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
an airplane is doing a sharp turn in the sky 	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് കുത്തനെ തിരിയുന്നു
A man riding a motorcycle down a street next to a restaurant.	ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of toilets sitting next to each other in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A group of people standing on a sidewalk having a conversation.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സംഘം ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
a black and white cat is laying on a bed 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A herd of sheep walking down a road next to a rocky hill.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
An airplane is flying low ready to land on the airport. 	ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറായി പറക്കുന്നു.
A woman cutting a sheet cake with a knife.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A full view of a broken bathroom with the toilet missing. 	ടോയ്‌ലറ്റ് കാണാതായ തകർന്ന കുളിമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
An image of some motorcycles parked in front of a bar. 	ഒരു ബാറിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ചിത്രം.
Some wonderful airplanes are flying in a group. 	ചില അത്ഭുതകരമായ വിമാനങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A large United passenger jet sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ യുണൈറ്റഡ് പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A picture of an airplane flying high in the sky. 	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
A small chihuahua holding on to a car steering wheel.	ഒരു കാർ സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചിവാവാ.
A group of people putting a damaged airplane on the back of a truck.	കേടായ വിമാനം ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large passenger jet sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A bunch of vehicles are parked outside of a red building	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A picture of two computer screens with papers stacked in the back. 	പേപ്പറുകൾ പിന്നിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളുടെ ചിത്രം.
A toilet tank covered in duck tape in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിൽ താറാവ് ടേപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ടാങ്ക്
A person riding a motorcycle is looking at a woman. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീയെ നോക്കുന്നു.
Some people are having a good time on the lake. 	ചില ആളുകൾ തടാകത്തിൽ നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An airplane with floaters on the bottom of it floating on a  lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന അടിയിൽ ഫ്ലോട്ടറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A white toilet in a bathroom next to a metal trash can.	ഒരു മെറ്റൽ ട്രാഷ് ക്യാനിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man is standing over one of three toilets	മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകളിൽ ഒന്നിന് മുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A woman standing on the side of a roan near a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് ഒരു അലർച്ചയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of motorcycles sitting parked next to a park.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A container filled with cake on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കേക്ക് നിറച്ച ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A woman holding an apple over her vagina.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ യോനിയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
An SUV parked next to a white van.	ഒരു വെളുത്ത വാനിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു എസ്‌യുവി.
A bus with TV screen mounted to it's ceiling.	ടിവി സ്ക്രീനുള്ള ഒരു ബസ് അതിന്റെ പരിധിയിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white fluffy cat laying on top of a purse.	ഒരു പേഴ്‌സിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മാറൽ പൂച്ച.
A motorcycle is standing near a decaying building wall, window, and close-line with several clothing items hanging. 	നശിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന കെട്ടിട മതിൽ, വിൻഡോ, ക്ലോസ്-ലൈൻ എന്നിവയ്ക്ക് സമീപം ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നിൽക്കുന്നു.
A white toilet sitting in a bathroom stall.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A truck driving down a street covered in bags of luggage.	ലഗേജ് ബാഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a red motorcycle down a street.	തെരുവിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black motorcycle parked next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനടുത്തായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A couple of remote controls sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ.
a blue and white plane flying over a lake.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two men sitting in a living room watching a television.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A picture of a Madonna type figure on a tan wall near a porch bench.	ഒരു മണ്ഡപ ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള ടാൻ ഭിത്തിയിൽ ഒരു മഡോണ തരം രൂപത്തിന്റെ ചിത്രം.
A toilet and long handled plunger in a cleaned bathroom.	വൃത്തിയാക്കിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും നീണ്ട കൈകാര്യം ചെയ്ത പ്ലങ്കറും.
A bench sitting in front of a tall brick building.l	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്
Two bi planes flying across a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്ന രണ്ട് ബൈ വിമാനങ്ങൾ.
Person on motorcycle riding on the race track.	റേസ് ട്രാക്കിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
People standing near motorcycles looking at something in the dark.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഇരുട്ടിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A green, gold and white motorized airplane sitting in a large warehouse.	പച്ച, സ്വർണ്ണം, വെള്ള എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു വലിയ വെയർഹൗസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large elephant standing next to a pile of dry hay.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
A group of airplanes on an air strip.	ഒരു എയർ സ്ട്രിപ്പിലെ ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ.
A toddler pulls himself up next to a toilet	ഒരു കള്ള്‌ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി സ്വയം വലിക്കുന്നു
two people ride a motorcycle on a busy city street	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A metal bowl with several types of fresh vegetables sliced in it.	ഒരു ലോഹ പാത്രം പലതരം പുതിയ പച്ചക്കറികൾ അരിഞ്ഞത്.
American Airlines airplane increasing altitude at take off.	അമേരിക്കൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഉയരം കൂട്ടുന്നു.
There is a single train car on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരൊറ്റ ട്രെയിൻ കാർ ഉണ്ട്.
A guy sitting in an office with a suit jacket and tie on. 	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റുമായി ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a giraffe stands tall in a grassy meadow	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A movie screen turned on, on a bus.	ഒരു ബസിൽ ഒരു മൂവി സ്ക്രീൻ ഓണാക്കി.
Two people on motorbikes very high in the air.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ വളരെ ഉയർന്നതാണ്.
A person sitting on a toilet surrounded by junk outdoors.	വെളിയിൽ ജങ്ക് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog tied to a park bench with a backpack	ഒരു നായ ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിനൊപ്പം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
a plane taxiing down a runway at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ടാക്സി ടാക്സി ചെയ്യുന്നു
A woman kneeling down before  a basket filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു കുട്ടയുടെ മുമ്പിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ.
A grey  fighter jet parked at an airport.	ചാരനിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം ജെറ്റ് വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി.
A couple of fighter jets sitting next to each other on a runway.	റൺവേയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
A guy and a girl hugging on a dirt bike. 	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
The giraffe is standing there looking at the other animals.	ജിറാഫി മറ്റ് മൃഗങ്ങളെ നോക്കി അവിടെ നിൽക്കുന്നു.
A bathroom with a toilet, sink, and shower.	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, ഷവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A restaurant sitting by the side of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A gang of bikers parked in front of a church.	ബൈക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം പള്ളിക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A bowl of bananas, limes, oranges, onion, and tomatoes.	ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴം, നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, സവാള, തക്കാളി.
A person in a car and a small dog looking out the window.	കാറിലെ ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു ചെറിയ നായയും ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An aerial view of a room with several tables and lots of books.	നിരവധി പട്ടികകളും ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു മുറിയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A man riding a red motorcycle down a road in the rain.	മഴയിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a motorcycle surrounded by other motorcycles.	മറ്റ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white table topped with different electronics devices.	വ്യത്യസ്ത ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A cop riding a motorcycle next to a red city bus.	ചുവന്ന സിറ്റി ബസിന് അടുത്തായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A group of three men riding motorcycles on a wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ സംഘം.
A little girl standing in the kitchen with her suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
an image a fighter plane in a large auditorium	ഒരു വലിയ ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനം
Someone is holding up a television in a bathroom.	ആരോ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A television monitor mounted on the ceiling of a plane or bus.	ഒരു ടെലിവിഷൻ മോണിറ്റർ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അല്ലെങ്കിൽ ബസിന്റെ പരിധിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a helicopter at the airport with one pilot	ഒരു പൈലറ്റുമായി വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ
a  car filled city street at night street lights.	രാത്രി തെരുവ് വിളക്കുകളിൽ നഗരവീഥി നിറച്ച കാർ.
a helicopter on a platform display next to a wall of windows. 	വിൻഡോകളുടെ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം ഡിസ്പ്ലേയിലെ ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ.
A man stands in front of one of three toilets.	മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകളിൽ ഒന്നിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A flat screen TV sitting on top of a wooden shelf.	ഒരു മരം ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
an animal jumping in the air in front of a herd of sheep in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു മൃഗം.
Several people walk around an airplane museum exhibit.	ഒരു വിമാന മ്യൂസിയം എക്സിബിറ്റിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A room is set up with many electronic devises.	നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപാധികളോടെ ഒരു മുറി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Giraffes in an enclosure, one eating from a tree.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Motorcycles are parked in front of a small light house.	ഒരു ചെറിയ ലൈറ്റ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Person riding motorcycle in the desert on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മരുഭൂമിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A plate of fruits and vegetables on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An airline is sitting on the runway awaiting a takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് കാത്തിരിക്കുന്ന റൺവേയിൽ ഒരു എയർലൈൻ ഇരിക്കുന്നു.
Someone is taking a picture of the landscape from a car window.	ഒരു കാർ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ആരോ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a helicopter parked in a metal garage on a cement floor.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു സിമന്റ് തറയിൽ മെറ്റൽ ഗാരേജിൽ നിർത്തി.
Two motorcycles parked at a curb near a building with an observation tower.	ഒരു നിരീക്ഷണ ഗോപുരത്തോടുകൂടിയ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നിർത്തി.
A white airplane parked on the ground being serviced.	നിലത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം സർവീസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown piece of luggage next to a few personal items.	കുറച്ച് വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ്.
Phone booths and benches are lined up along a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ ഫോൺ ബൂത്തുകളും ബെഞ്ചുകളും നിരന്നു.
A room with a portrait of Mary mother of Jesus and a bench	യേശുവിന്റെ അമ്മയായ മറിയയുടെ ഛായാചിത്രവും ബെഞ്ചും ഉള്ള ഒരു മുറി
A group of bikers ride their motorcycles in a parade.	ഒരു കൂട്ടം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവർ പരേഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A public restroom has a stall and a urinal.	ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറിയിൽ ഒരു സ്റ്റാളും മൂത്രവും ഉണ്ട്.
A motorcycle is parked next to a car.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കാറിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a person wearing a helmet riding a motorcycle on a paved road.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ചവിട്ടിയ റോഡിൽ.
A bathroom with a toilet and a sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
An old train car parked on the tracks with a car nearby.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാർ സമീപത്ത് ഒരു കാറുമായി ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
A girl in the kitchen carrying a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ചുമന്ന് അടുക്കളയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A small TV is sitting on an end table.	ഒരു ചെറിയ ടിവി അവസാന പട്ടികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue motorcycle on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു നീല മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a red and white tent in the middle of a bare tree filled forest.	നഗ്നമായ വൃക്ഷം നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും കൂടാരം.
A boy sits outside on a white toilet.	ഒരു ആൺകുട്ടി വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white toilet in a bathroom stall under a graffiti covered wall.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിലിനടിയിൽ ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A motor cycle parked on a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Three people, one on top of a vehicle holding skiing poles	മൂന്ന് ആളുകൾ, ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് പോളുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വാഹനത്തിന്റെ മുകളിൽ
A bathroom with a walk in shower next to a white toilet.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി ഷവറിൽ നടക്കാൻ ഒരു കുളിമുറി.
A giraffe is poking its neck across a fence as a group of kids watch.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് കുറുകെ കഴുത്തിൽ കുത്തുകയാണ്.
A bathroom that is done in checkered walls and flooring.	ചെക്കേർഡ് മതിലുകളിലും ഫ്ലോറിംഗിലും ചെയ്യുന്ന ഒരു കുളിമുറി.
A cat sitting on top of a bowl with it's mouth open.	ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ വായ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a air plain sitting on a long runway	ഒരു നീണ്ട റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു എയർ പ്ലെയിൻ
A tall building with a giant clock mounted on it's face.	മുഖത്ത് ഭീമാകാരമായ ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A man in black helmet riding a motorcycle on a street.	കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A living area with a television, bookshelf and closet.	ടെലിവിഷൻ, ബുക്ക് ഷെൽഫ്, ക്ലോസറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A group of women standing around a cake in a library.	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A white, blue and red jet airliner flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനം.
Two men on motorcycles in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
A workstation desk with a keyboard, mouse, and monitor.	കീബോർഡ്, മൗസ്, മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ ഡെസ്ക്.
A motorcycle parked on a dirt road next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Office cubicle with a computer and a laptop.	കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ.
Two planes flying through the sky together during the day.	പകൽ സമയത്ത് രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a camp ground with motorcycles parked in it .	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുള്ള ഒരു ക്യാമ്പ് ഗ്ര ground ണ്ട്.
A motorcycle with one headlight, parked on the street in front of a building.	ഒരു ഹെഡ്‌ലൈറ്റുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ, ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Green umbrella shade customers outside a restaurant in the mountains.	മലകളിലെ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് പച്ച കുട നിഴൽ ഉപഭോക്താക്കളെ.
A motorcycle on display in a room on top of a black pedestal.	കറുത്ത പീഠത്തിന് മുകളിലുള്ള മുറിയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three toilets in a restroom with a man going to the bathroom in the middle toilet. 	ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഒരു പുരുഷൻ നടുക്ക് ടോയ്‌ലറ്റിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോകുന്നു.
a person riding a yellow motorcycle down the street.	തെരുവിൽ മഞ്ഞ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A parking lot surrounded by a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A trio of planes sit on the tarmac while the luggae cart pulls up.	ലുഗെ വണ്ടി മുകളിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The small white boat sits out of the water on its trailer.	ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട് അതിന്റെ ട്രെയിലറിൽ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A couple people kneeling on a walkway reaching out towards a giraffe	ജിറാഫിലേക്ക് എത്തുന്ന നടപ്പാതയിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ദമ്പതികൾ
Several computer monitors sitting on a desk. 	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Picture of a bathroom showing toilet and tub.	ടോയ്‌ലറ്റും ട്യൂബും കാണിക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറിയുടെ ചിത്രം.
This off center photograph shows a pair of clocks mounted on a brick spire.	ഈ ഓഫ് സെന്റർ ഫോട്ടോ ഒരു ഇഷ്ടിക സ്പൈറിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ക്ലോക്കുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A white toilet in a black restroom stall.	കറുത്ത വിശ്രമമുറി സ്റ്റാളിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A girl is leaned over a railing to feed a giraffe from the ground.	ഒരു ജിറാഫിനെ നിലത്തു നിന്ന് പോറ്റാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
The man gives a thumbs-up signal as he mounts his motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കയറുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ തംബ്സ് അപ്പ് സിഗ്നൽ നൽകുന്നു.
a large passenger jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A passenger jet flying through a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ജെറ്റ്.
A large passenger jet sitting on an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
an image of a split screen of variety of images	വൈവിധ്യമാർന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ സ്പ്ലിറ്റ് സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം
Small airplanes are parked in a dimly lit hangar.	ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A white park parked in a parking lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് പാർക്ക്.
An airplane taking off into the sky. 	ഒരു വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറന്നുയരുന്നു.
An array of screens are sitting in a semi circle on a desk.	സ്‌ക്രീനുകളുടെ ഒരു നിര ഡെസ്‌കിൽ ഒരു അർദ്ധവൃത്തത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toilet with the seat up is in the mulch bed around a tree with a BMW parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബി‌എം‌ഡബ്ല്യു ഉള്ള ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ചവറുകൾക്കാണ് സീറ്റ് അപ്പ് ടോയ്‌ലറ്റ്.
Airplanes are parked in a hanger with a woman standing in front of the biggest one.	ഏറ്റവും വലിയ വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ ഒരു ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A closeup of a clock tower is standing.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ക്ലോസപ്പ് നിൽക്കുന്നു.
Two men are riding on motorcycles through the air.	രണ്ടുപേർ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe's head and neck looking at the camera.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തലയും കഴുത്തും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a motorcycle parked next to a farm inside of a wired fence.	വയർ വേലിനുള്ളിൽ ഒരു ഫാമിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A jet airplane is sitting in an airfield.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു എയർഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men standing by a small plane with the roof open.	മേൽക്കൂര തുറന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a person in a car with a dog in their lap looking out of the car window.	കാറിലെ ഒരു വ്യക്തി കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ മടിയിൽ നായയുമായി.
Airplanes are in formation against the blue sky.	നീലാകാശത്തിനെതിരെയാണ് വിമാനങ്ങൾ രൂപപ്പെടുന്നത്.
A child playing dress-up with a scarf and suit case. 	ഒരു സ്കാർഫ്, സ്യൂട്ട് കേസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഡ്രസ്-അപ്പ് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A white platter topped with cakes  next to a platter topped with donuts.	ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്ററിന് അടുത്തായി കേക്കുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലാറ്റർ.
A white toilet is on the street by a pole.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് തെരുവിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഉണ്ട്.
a bathroom with a toilet, side rails, and a shower.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, സൈഡ് റെയിലുകൾ, ഷവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A camping area with a man next to a barbecue grill and two motorcycles parked on the dirt.	ഒരു ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരാളും രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും അഴുക്കുചാലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ക്യാമ്പിംഗ് ഏരിയ.
a person riding a motorcycle down a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of three urinals mounted to a wall.	മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു മതിലിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red telephone booth sitting next to two wooden benches.	രണ്ട് തടി ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ടെലിഫോൺ ബൂത്ത്.
a guy sitting on his motor bike under some palm trees	ചില പനമരങ്ങൾക്കടിയിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of old buildings on a corner from a old road.	പഴയ റോഡിൽ നിന്ന് ഒരു കോണിൽ പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾ.
A large clock tower on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
several airplanes parked on a landing strip in the rain.	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ മഴയിൽ ഒരു ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ നിർത്തി.
a boat parked in a straw field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വൈക്കോൽ വയലിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Person on motorcycle riding up from the ocean.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നയാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു.   
A man walking across a parking lot next to two parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle with two  children on board.	രണ്ട് കുട്ടികളുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a man urinating in a toilet outside	പുറത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരാൾ മൂത്രമൊഴിക്കുന്ന ചിത്രം
A purse has its contents spilled onto a wooden floor.	ഒരു പേഴ്‌സിൽ അതിന്റെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഒരു തടി തറയിൽ വിതറിയിട്ടുണ്ട്.
A young child holding a suitcase stands in the kitchen.	സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small truck is decorated with luggage and riding past parade seers.	ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക് ലഗേജുകളും സവാരി കഴിഞ്ഞ പരേഡ് കാഴ്ചക്കാരും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a wooden desk with two monitors and two keyboards.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും രണ്ട് കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Tree air fresheners are hanging on a bathroom wall.	ട്രീ എയർ ഫ്രെഷനറുകൾ ഒരു ബാത്ത്റൂം ഭിത്തിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A parade with a bike squad in it.	ഒരു ബൈക്ക് സ്ക്വാഡുള്ള പരേഡ്.
A Canadian airplane is sitting outside an airport.	ഒരു കനേഡിയൻ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a bathroom with two urinals in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് മൂത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
People in a park feeding a giraffe. 	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന പാർക്കിലെ ആളുകൾ.
a lone biker on a back-road in the countryside. 	നാട്ടിൻപുറത്തെ ഒരു ബാക്ക് റോഡിൽ ഒറ്റ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നയാൾ.
A man carrying luggage standing on the side of the road.	ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
an image of a plane that is going down the runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A motorcycle cop taking down the license of a pick up truck while another cruiser approaches.	മറ്റൊരു ക്രൂയിസർ അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കോപ്പ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ ലൈസൻസ് എടുത്തുമാറ്റുന്നു.
A woman riding on a motorcycle inside of a show room.	ഒരു ഷോ റൂമിനുള്ളിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A green motorcycle parked next to other motorcycles.	മറ്റ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
An airplane is parked and refueling at an airport.	ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ഇന്ധനം നിറയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A building with a large clock on it.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
Nothing is as pleasant as riding a motorcycle along the shoreline.	കടൽത്തീരത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നത് പോലെ മനോഹരമായി ഒന്നുമില്ല.
A large jet flying in a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A jet airplane flying in the daytime sky.	പകൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man on a motorcycle with Mobile advertisement.	മൊബൈൽ പരസ്യമുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Is he going to fall or will he safely negotiate the curve?	അവൻ വീഴാൻ പോവുകയാണോ അതോ അയാൾ സുരക്ഷിതമായി വക്രവുമായി ചർച്ച നടത്തുമോ?
A tall clock tower under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
People are walking around inside a hangar looking at an airplane exhibit.	ഒരു വിമാന എക്സിബിറ്റ് നോക്കിക്കൊണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two laptops are sitting on a coffee table in front of a desktop which sits on an entertainment center.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A long haired house cat, sitting in a shallow pot, is roaring.	ആഴമില്ലാത്ത കലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പൂച്ച അലറുന്നു.
A bathroom with blue tile in the midst of restoration.	പുന oration സ്ഥാപനത്തിനിടയിൽ നീല ടൈലുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A giraffe standing in a green field with a tall fence behind it.	പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന് പിന്നിൽ ഉയരമുള്ള വേലി.
A toilet paper roll hangs on the wall of a restroom.	ഒരു വിശ്രമമുറിയുടെ ചുമരിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ റോൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large airplane sitting on a brown tarmac.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
A brick building has an old-fashioned clock tower.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പഴയ രീതിയിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
an image of a police officer on his motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ ചിത്രം
A seaplane waits in the shallow water near the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു സീപ്ലെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
An antique motorcycle restored to like new condition.	പുതിയ അവസ്ഥ ഇഷ്‌ടപ്പെടുന്നതിന് ഒരു പഴയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ പുന ored സ്ഥാപിച്ചു.
A toilet is shown in a lit up bathroom.	കത്തിച്ച കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An Air Canada jet liner at an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ഒരു എയർ കാനഡ ജെറ്റ് ലൈനർ.
A little boy bending over a toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിലൂടെ വളയുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A tall brick clock tower with giant bells.	ഭീമാകാരമായ മണികളുള്ള ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ.
A sidewalk that is lined with park benches and trash cans along with two red phone booths in the late evening. 	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളും ട്രാഷ് ക്യാനുകളും ഒപ്പം വൈകുന്നേരം രണ്ട് ചുവന്ന ഫോൺ ബൂത്തുകളും കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു നടപ്പാത.
A black town care is driving down an empty street.	ഒരു കറുത്ത ട care ൺ കെയർ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A white toilet covered in graffiti siting next to a  brick wall..	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ..
A man is holding a cell phone while sitting in the driver's seat.	ഡ്രൈവറുടെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Leather boots and rolled up pant legs are standing alongside a motorcycle.	ലെതർ ബൂട്ടും ചുരുട്ടിയ പാന്റ് കാലുകളും ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A toilet bowl lid is open in a bathroom stall as notices are on the wall behind it.	ഒരു കുളിമുറി സ്റ്റാളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബൗൾ ലിഡ് തുറന്നിരിക്കുന്നു, കാരണം അതിന്റെ പിന്നിലെ ചുമരിൽ അറിയിപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
A person sitting on a red motorcycle with a red sports car in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന സ്പോർട്സ് കാറുമായി ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a motorcycle rider driving down the road	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Electronics and other items are arranged in a neat and orderly way.	ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ചിട്ടയായും ക്രമമായും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An airplane with skis parked in the water alongside a dock.	സ്കീകളുള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു ഡോക്കിനൊപ്പം വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black and white cat sitting on a desk next to a printer.	ഒരു പ്രിന്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A moped is sitting alongside a green fence overlooking a white building and rock cliff.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനും പാറക്കൂട്ടത്തിനും അഭിമുഖമായി പച്ച വേലിക്ക് സമീപം ഒരു മോപ്പെഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle sitting on a  lush green lawn.	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A woman and child are leaning over a rail to look at a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിനെ കാണാൻ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും റെയിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A floor drain is set in concrete with an advisory not to step on it.	കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു ഫ്ലോർ ഡ്രെയിൻ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
This plane is probably going to a small city.	ഈ വിമാനം ഒരുപക്ഷേ ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
A small yellow car with a surfboard anchored on top. 	മുകളിൽ നങ്കൂരമിട്ട സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ കാർ.
A toilet with it's lid up and a wire frame over the seat is sitting in the middle of a forest.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡ് അപ്പ് ചെയ്ത് സീറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വയർ ഫ്രെയിം ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small child is sitting on the toilet.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plane floating on the water with the door open.	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
An old railway car, decorated with graffiti on a track.	ഒരു പഴയ റെയിൽവേ കാർ, ഒരു ട്രാക്കിൽ ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two cats drinking out of a toilet in the bathroom. 	കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് രണ്ട് പൂച്ചകൾ കുടിക്കുന്നു.
A hydroplane is getting ready to land on a lake.	ഒരു ജലപാത ഒരു തടാകത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A motor cross biker is taking a turn by the water.	ഒരു മോട്ടോർ ക്രോസ് ബൈക്കർ വെള്ളത്തിലൂടെ തിരിയുന്നു.
A stone building with many arched windows and a large clock. 	ധാരാളം കമാന ജാലകങ്ങളും വലിയ ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു ശിലാ കെട്ടിടം.
Front view of a prop plane parked on runway strip.	റൺ‌വേ സ്ട്രിപ്പിൽ‌ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രോപ് വിമാനത്തിന്റെ മുൻ‌വശം.
A car mirror with a grass field and a valley in the background. 	പുല്ല് വയലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു താഴ്വരയുമുള്ള ഒരു കാർ മിറർ.
People in a field lowering a plane onto a truck by crane. 	ഒരു വയലിലുള്ള ആളുകൾ ക്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രക്കിലേക്ക് വിമാനം താഴ്ത്തുന്നു.
A plane in a airport parking lot. 	എയർപോർട്ട് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വിമാനം.
an image of a giraffe walking in the pasture	ജിറാഫിന്റെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ചിത്രം
Clock at the top of a domed structure with a cross at its peak.	താഴികക്കുടത്തിന്റെ ഘടനയുടെ മുകൾ ഭാഗത്ത് ഒരു കുരിശുള്ള ഘടികാരം.
A giraffe standing in a field next to some very large rocks. 	വളരെ വലിയ പാറകൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A doorway opens to a charming white bedroom with a cluster flower fixture.	ക്ലസ്റ്റർ ഫ്ലവർ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള മനോഹരമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് ഒരു വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
A serving tray decorated with desserts serves as centerpiece for table. 	മധുരപലഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സെർവിംഗ് ട്രേ പട്ടികയുടെ കേന്ദ്രഭാഗമായി വർത്തിക്കുന്നു.
A brown dog sitting on a couch next to a remote.	ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A street with people passing by on motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു തെരുവ്.
a close up of a dog riding on a motorcycle 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of an old air plane in a hanger on display	ഡിസ്പ്ലേയിലുള്ള ഒരു ഹാംഗറിൽ പഴയ എയർ വിമാനത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person is holding what looks to be a picture of a train.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്നു.
a person riding a motorcycle on a narrow road	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
many different motorcycles parked near one another next to a building	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
an image of an airplane that is parked in the grass	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A metal bowl of various salad ingredients on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ വിവിധ സാലഡ് ചേരുവകളുടെ ഒരു ലോഹ പാത്രം.
There are a bunch of items arranged on a desk or table.	ഒരു മേശയിലോ മേശയിലോ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A woman driving while her dog sticks head out the window.	നായ ജനാലയിലൂടെ തല കുത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഓടിക്കുന്നു.
An airplane on a airport strip on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു എയർപോർട്ട് സ്ട്രിപ്പിലെ ഒരു വിമാനം.
A row of sliver fighter planes on a runway.	റൺ‌വേയിൽ സ്ലൈവർ യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A motorcycle laying on its side in a muddy area.	ചെളി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കിടക്കുന്നു.
A single car sits at a stop light of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഒരൊറ്റ കാർ ഇരിക്കുന്നു.
A passenger jet coming in for a landing over a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വരുന്നു.
a men's bathroom with a urinal on the wall	ചുവരിൽ മൂത്രമൊഴിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കുളിമുറി
A young boy taking a drink from the tap of a bidet	ഒരു ബിഡെറ്റിന്റെ ടാപ്പിൽ നിന്ന് ഡ്രിങ്ക് എടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A van with multiple pieces of luggage on it. 	ഒന്നിലധികം ലഗേജുകളുള്ള ഒരു വാൻ.
Three sheep and two turkeys are in a front yard.	മൂന്ന് ആടുകളും രണ്ട് ടർക്കികളും ഒരു മുറ്റത്ത് ഉണ്ട്.
Child in red shirt sitting on a white toilet.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A row of wooden park benches with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A man with a backpack using a small, low, urinal	ചെറുതും താഴ്ന്നതുമായ മൂത്രം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ
An airplane at an airport with trucks in the back.	പുറകിൽ ട്രക്കുകളുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനം.
A motorcycle parked in front of a light house.	ഒരു ലൈറ്റ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A panorama shot of a red and yellow airplane.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള വിമാനത്തിന്റെ പനോരമ ഷോട്ട്.
A plane flying over a river in a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ നദിക്കു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
an image of a truck parked outside a church	പള്ളിക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ ചിത്രം
A van is parked in a driveway with surfboards on the roof.	മേൽക്കൂരയിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in front of large rocks.	വലിയ പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A jet with dual engines on each wing at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഓരോ ചിറകിലും ഇരട്ട എഞ്ചിനുകളുള്ള ഒരു ജെറ്റ്.
A guy sitting in a car talking on a cell phone. 	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of photos depicting various items including cars, people and books.	കാറുകൾ, ആളുകൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധ ഇനങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോകൾ.
Three cars parked next to the building off the street	മൂന്ന് കാറുകൾ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ നിർത്തി
The view out the window of an airport on to the tarmac.	ടാർമാക്കിലേക്ക് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ജാലകം കാണുക.
Two surfboards sticking out the back of a small, convertible car	പരിവർത്തനം ചെയ്യാവുന്ന ഒരു ചെറിയ കാറിന്റെ പുറകുവശത്ത് രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ
A man appears to be urinating to a toilet that is outdoors.	ഒരു പുരുഷൻ do ട്ട്‌ഡോർ ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് മൂത്രമൊഴിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A handicap bathroom with toilet and walk-in shower.	ടോയ്‌ലറ്റും വാക്ക്-ഷവറും ഉള്ള ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ്പ് ബാത്ത്റൂം.
One person stands on top of a car while two people stand next to the car, looking up at the person.	ഒരാൾ കാറിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കാറിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The view of the corner of a living room, centered on the tv.	ടിവിയെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയുടെ കാഴ്ച.
Red air planes flying in formation in a clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ചുവന്ന വായു വിമാനങ്ങൾ രൂപപ്പെടുന്നു
three people walking with tripods and wearing hats	മൂന്ന് പേർ ട്രൈപോഡുകളുമായി നടക്കുകയും തൊപ്പികൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
an image of a motorcycle on the street	തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ചിത്രം
An airplane on the tarmac next to the ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം.
A yellow VW bug with a surf board on the roof.	മേൽക്കൂരയിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള മഞ്ഞ VW ബഗ്.
A girl is standing outside a house while a dog sits in the grass.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വീടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A white toilet sitting in the woods with a grill grate over the seat.	സീറ്റിന് മുകളിൽ ഗ്രിൽ താമ്രജാലവുമായി കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A tent in the woods during the daytime.	പകൽ സമയത്ത് കാട്ടിൽ ഒരു കൂടാരം.
A white truck parks in front of a church.	ഒരു പള്ളിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A city street at night with lots of cars.	ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു രാത്രി തെരുവ്.
A dog is leashed to the bench in a remote area.	ഒരു വിദൂര പ്രദേശത്ത് ഒരു നായയെ ബെഞ്ചിലേക്ക് ചവിട്ടി.
A bathroom behind remolded with an open wall revealing plubing and a toilet sitting in the bathtub.	പിന്നിൽ ഒരു ബാത്ത്റൂം തുറന്ന മതിൽ വെളിപ്പെടുത്തുന്ന പ്ലബിംഗും ബാത്ത് ടബിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റും.
A vehicles moves along slowly as elephants make their way down a road.	ആനകൾ റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ വാഹനങ്ങൾ പതുക്കെ നീങ്ങുന്നു.
Tourists with their portable seats look at military aircraft	പോർട്ടബിൾ സീറ്റുകളുള്ള വിനോദസഞ്ചാരികൾ സൈനിക വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Clock on the face of a building with an oval steeple.	ഓവൽ സ്റ്റീപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖത്ത് ഘടികാരം.
A bathroom scene with the toilet, a mirror, several toiletry items and a window visible.	ടോയ്‌ലറ്റ്, ഒരു കണ്ണാടി, നിരവധി ടോയ്‌ലറ്ററി ഇനങ്ങൾ, ഒരു വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം.
A cat hissing as it attempts to fit itself into a bowl that it is to big to fit in.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്വയം ഉൾക്കൊള്ളാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
An elephant is picking up some grass with its trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് പുല്ല് എടുക്കുന്നു.
A man stands in a dirt field and pees into a toilet.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a black motorcycle parked near the stairs to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിക്കെട്ടിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Beyond an open door, a cat is laying on a white bed.	തുറന്ന വാതിലിനപ്പുറം ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a person using a toilet outdoors in the open	വെളിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
Public restroom with black and white checker pattern walls.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചെക്കർ പാറ്റേൺ മതിലുകളുള്ള പൊതു വിശ്രമമുറി.
A school bus with some buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
An airplane coming in to land on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനം ഇറങ്ങാൻ വരുന്നു
An aerial view of three vehicles in a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിലെ മൂന്ന് വാഹനങ്ങളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
Two planes, one which is dismantled and another with people working on the roof.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ, ഒന്ന് പൊളിച്ചുമാറ്റുന്നതും മറ്റൊന്ന് മേൽക്കൂരയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നവരുമായി.
A kitchen table full of fruits, vegetables, various liquors, chips and guacamole.	പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, വിവിധ മദ്യങ്ങൾ, ചിപ്‌സ്, ഗ്വാകമോൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു അടുക്കള മേശ.
A dog tied to a bench with a back pack on it.	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്ക് കെട്ടി.
A modern bathroom features an unusual looking toilet and other fixtures.	ഒരു ആധുനിക കുളിമുറിയിൽ അസാധാരണമായി കാണപ്പെടുന്ന ടോയ്‌ലറ്റും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A large building with wall to wall arched windows is center adorned with a clock.	മതിൽ നിന്ന് മതിൽ കമാനങ്ങളുള്ള ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ഘടികാരം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an oldl air plane in an air plane hangar	ഒരു എയർ പ്ലെയിൻ ഹാംഗറിലെ ഒരു പഴയ എയർ വിമാനം
A black dog peeking its head around a door.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു വാതിലിനു ചുറ്റും തല നോക്കുന്നു.
an image of a guy doing tricks  on his bike	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ബൈക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം
a truck parked in front of a building with a mountain in the background	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമാണ്
A picture of a public toilet with the seat up.	സീറ്റ് മുകളിലായി ഒരു പൊതു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A giraffe standing near a very large rock.	വളരെ വലിയ പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A truck going down a street with motorcycle in foreground.	മുൻവശത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളുമായി തെരുവിൽ പോകുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Two men next to car and orange shipping container with umbrella.	കാറിനടുത്തുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും കുടയുള്ള ഓറഞ്ച് ഷിപ്പിംഗ് കണ്ടെയ്നറും.
Three men who are at an airshow walking together.	ഒരു എയർഷോയിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
an image of  toilet seat in a bathroom setting	ഒരു കുളിമുറി ക്രമീകരണത്തിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന്റെ ചിത്രം
A white toilet with plenty of toilet paper nearby	സമീപത്ത് ധാരാളം ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്
A man on a motorcycle in inclement weather.	പ്രതികൂല കാലാവസ്ഥയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A couple of oranges sitting on top of a pile of limes.	നാരങ്ങകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A person wearing a helmet on a motorcycle in a parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat drinking water out of a white toilet.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bowl of lettuce and carrots next to bag of celery.	ബാഗ് സെലറിയുടെ അടുത്തായി ഒരു പാത്രം ചീരയും കാരറ്റും.
A black motorcycle is parked along the curb.	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red motorcycle parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A man standing on a plane that is in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വിമാനത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A plane is landing on a body of water.	ഒരു വിമാനം ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man riding on the back of a motor cycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white toilet sitting in the corner of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A truck that is parked in front of a church.	ഒരു പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Woman driving car with dog looking out window.	നായയുമായി പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീ ഡ്രൈവിംഗ് കാർ.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Airplanes flying in a gray sky next to the moon.	ചന്ദ്രന്റെ അടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ.
A white toilet next to a tall white sink.	ഉയരമുള്ള വെളുത്ത സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Several sheep grazing on grass in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A orange and white cat with large blue eyes.	വലിയ നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
A bedroom room with tan walls and two fans	ടാൻ മതിലുകളും രണ്ട് ഫാനുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി മുറി
Two dark colored cats drinking from a toilet.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
a close up of two remote controls with many buttons on it	രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് നിരവധി ബട്ടണുകളുണ്ട്
a giraffe in a field behind a fence with trees in the background	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിലെ ജിറാഫിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ
a tv near a closet and a book shelf	ഒരു ക്ലോസറ്റിനും പുസ്തക ഷെൽഫിനും സമീപമുള്ള ഒരു ടിവി
A large cathedral with two massive clock towers.	രണ്ട് കൂറ്റൻ ക്ലോക്ക് ടവറുകളുള്ള ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രൽ.
Trunk and small chest in cream colored room.	ക്രീം നിറമുള്ള മുറിയിൽ തുമ്പിക്കൈയും ചെറിയ നെഞ്ചും.
Man and women on scooter riding on brick roadway.	ഇഷ്ടിക റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്‌കൂട്ടറിലെ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
a person riding a scooter on a narrow street	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ സ്‌കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a track suit sitting on a bench	ട്രാക്ക് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
Three men in snow suits unpack their gear from their vehicle.	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ അവരുടെ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് ഗിയർ അൺപാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a blue sweat shirt is smiling for the camera. 	നീല വിയർപ്പ് കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a space shuttle on top of an air plane flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബഹിരാകാശവാഹനം
A toilet is outside in a wooded area. 	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പുറത്ത്.
The benches by the phone booth are empty. 	ഫോൺ ബൂത്തിന്റെ ബെഞ്ചുകൾ ശൂന്യമാണ്.
an old back and white photo of two people on a sea plane	കടൽ വിമാനത്തിൽ രണ്ടുപേരുടെ പഴയ പുറകും വെളുത്ത ഫോട്ടോയും
a close up of a toilet and a toilet paper holder	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഹോൾഡറിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people standing behind an airplane that is parked in a field.	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A blue bus parked next to a church cemetery.	പള്ളി സെമിത്തേരിക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീല ബസ്.
A man and his dog riding a motorcycle on a highway.	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും ഒരു ദേശീയപാതയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A motorcycle parked on a sidewalk near a truck and stop sign. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ട്രക്കിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിട്ട് അടയാളം.
A women sit on train reading a book.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A Turkish Airlines jumbo jet on a runway during the day.	ഒരു തുർക്കി എയർലൈൻസ് ജംബോ ജെറ്റ് പകൽ റൺവേയിൽ.
A fighter plain sculpture in an empty lot. 	ശൂന്യമായ ഒരിടത്ത് ഒരു സമതല ശില്പം.
A dog hanging it's head out of the window in a back seat.	ഒരു നായ അതിന്റെ തല ജാലകത്തിന് പുറകിൽ ഒരു സീറ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A row of blue, pink and red toilets.	നീല, പിങ്ക്, ചുവപ്പ് ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു നിര.
A giraffe standing alone amid a very tall rock area.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു പാറപ്രദേശത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A jet on a runway with workers preparing to attach the departure stairs.	പുറപ്പെടുന്ന പടികൾ അറ്റാച്ചുചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന തൊഴിലാളികളുമായി റൺവേയിൽ ഒരു ജെറ്റ്.
Dark haired dog standing on hind legs in open doorway.	തുറന്ന മുടിയുടെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള നായ.
A close up of the nose of a large passenger plane.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനത്തിന്റെ മൂക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A toddler is practicing using a toilet in a bathroom.	ഒരു കള്ള് കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പരിശീലിക്കുന്നു.
Two rows of police men on motorcycles driving down a road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ട് നിരയിലുള്ള പോലീസുകാർ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A truck brakes in the street as a group of elephants walk ahead.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മുന്നോട്ട് നടക്കുമ്പോൾ തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ബ്രേക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of dogs eating food from a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
A statue of an airplane on display in parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പ്രതിമ.
A white toilet sitting in a bathroom being remodeled.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നു.
A group of people shopping at a farmers market.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
Cop on white motorcycle with a sidecar on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സൈഡ്‌കാർ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ കോപ്പ് ചെയ്യുക.
Two propeller airplanes sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനങ്ങൾ.
A vintage plane is being hoisted onto a truck via crane.	ഒരു വിന്റേജ് വിമാനം ക്രെയിൻ വഴി ഒരു ട്രക്കിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A passenger plane is parked on a runway.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two girls reaching over a rail to pet a giraffe.	ജിറാഫിനെ വളർത്താൻ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ റെയിലിനു മുകളിലൂടെ എത്തുന്നു.
A elephant is picking up hay with his trunk. 	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലു എടുക്കുന്നു.
A large blue and white passenger jet sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A woman wearing a dress sitting in a bed.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A vehicle driving up behind three elephants in the road.	റോഡിൽ മൂന്ന് ആനകളുടെ പുറകിലേക്ക് ഒരു വാഹനം ഓടിക്കുന്നു.
A fighter jet sits on the runway while people walk around.	ആളുകൾ ചുറ്റും നടക്കുമ്പോൾ റൺവേയിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
Motorcycle cops driving their motorcycles in a parade.	പരേഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ പോലീസുകാർ.
Old dingy rundown white walled enclosed bathroom area.	പഴയ ഡിംഗി റ und ൺ‌ഡ white ൺ‌ വെള്ള മതിൽ‌ ​​അടച്ച ബാത്ത്‌റൂം ഏരിയ.
Young girl sitting on chromed motorcycle on street at night.	രാത്രി തെരുവിൽ ക്രോം ചെയ്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A white bath tub sitting next to a  toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബാത്ത് ടബ്.
A restroom with many different buttons available on the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ വ്യത്യസ്‌ത ബട്ടണുകളുള്ള ഒരു വിശ്രമമുറി.
A urinal on a white tile wall with a black checked floor	കറുത്ത ചെക്ക് ചെയ്ത തറയുള്ള വെളുത്ത ടൈൽ ഭിത്തിയിൽ ഒരു മൂത്രം
A bathroom has a disassembled toilet, brown and white tile.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഡിസ്അസംബ്ലിംഗ് ടോയ്‌ലറ്റ്, തവിട്ട്, വെള്ള ടൈൽ ഉണ്ട്.
Fighter jet posed as if flying on a tall stone pillar	ഉയരമുള്ള ശിലാസ്തംഭത്തിൽ പറക്കുന്നതുപോലെ യുദ്ധവിമാനം
Two giraffe standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Various types of airplanes on display in a museum.	വിവിധ തരം വിമാനങ്ങൾ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A television shown on a television in a media room	ഒരു മാധ്യമ മുറിയിലെ ഒരു ടെലിവിഷനിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ
A  public rest room looks clean and unoccupied. 	ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ശൂന്യവുമാണ്.
A man driving a yellow car on the road	റോഡിൽ മഞ്ഞ കാർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Petite desserts and pastries on a tower at the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗോപുരത്തിൽ പെറ്റൈറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളും പേസ്ട്രികളും
A tiny ceramic bowl of fruit and a US penny	ഒരു ചെറിയ സെറാമിക് പാത്രം പഴവും യുഎസ് പെന്നിയും
An easy access toilet bowl and toilet paper	എളുപ്പത്തിൽ ആക്‌സസ് ചെയ്യാവുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ് ബൗളും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറും
There is a picture of Jesus hanging over a toilet.	യേശു ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ചിത്രമുണ്ട്.
A giraffe is posing for the camera by the trees. 	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is driving in his car and talking on the phone. 	ഒരാൾ കാറിൽ ഓടിച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tiled men's rest room with urinal and stall	മൂത്രവും സ്റ്റാളും ഉള്ള ടൈൽഡ് പുരുഷന്മാരുടെ വിശ്രമമുറി
A man on motorcycle passing in front of a filling station.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ഫില്ലിംഗ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Two oranges, four tomatoes and an apple on a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച്, നാല് തക്കാളി, ഒരു ആപ്പിൾ
An oval shaped toilet on a black floor.	കറുത്ത തറയിൽ ഓവൽ ആകൃതിയിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
A motorcycle is parked in front of a sign. 	ഒരു അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A room with a bed, fan and television.	കിടക്ക, ഫാൻ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Two guys on dirt bikes doing stunts in the air. 	ഡേർട്ട് ബൈക്കുകളിൽ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A table filled with assorted prepared foods in a buffet fashion.	ഒരു ബുഫെ രീതിയിൽ വിവിധതരം തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
Motorcycle patrolmen perform parade duty on the route.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പട്രോളിംഗ്മാർ റൂട്ടിൽ പരേഡ് ഡ്യൂട്ടി നടത്തുന്നു.
A dizzy photographic angle makes this desktop appear to be on a sinking ship.	തലകറങ്ങുന്ന ഫോട്ടോഗ്രാഫിക് ആംഗിൾ ഈ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് മുങ്ങുന്ന കപ്പലിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man driving and talking on the phone	ഒരാൾ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Closeup of a person in black shirt sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Man working on float plane while standing on pontoon next to dock.	ഡോക്കിന് അടുത്തുള്ള പോണ്ടൂണിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഫ്ലോട്ട് വിമാനത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A red laptop on a desk with various devices plugged in.	വിവിധ ഉപകരണങ്ങൾ പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഡെസ്‌കിൽ ചുവന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A small bowl features fruit such as apples, oranges and bananas. 	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
 A surf board is on top of the volkswagon.	 ഫോക്‌സ്‌വാഗന് മുകളിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഉണ്ട്.
An ornate golden tower of a building features a clock.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അലങ്കരിച്ച സ്വർണ്ണ ഗോപുരം ഒരു ക്ലോക്ക് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A bathroom has a sink, toilet and an orange bucket in it.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഓറഞ്ച് ബക്കറ്റും ഉണ്ട്.
A white plane in the sky flying over a body of water.	ആകാശത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിമാനം ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A variety of pastries on a three tier serving try surrounded by plates, glasses and eating utensils.	ത്രിതല സേവിക്കുന്ന പലതരം പേസ്ട്രികൾ പ്ലേറ്റുകളും ഗ്ലാസുകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റുന്നു.
A man driving a van full of luggage as people watch on the sideline.	ആളുകൾ വശത്ത് നോക്കുമ്പോൾ ലഗേജ് നിറച്ച വാൻ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bathroom toilet with a religious icon hanging behind it	ഒരു ബാത്ത്റൂം ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു മതചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The dog in the leather vest is posing on the motorcycle. 	ലെതർ ഷർട്ടിലുള്ള നായ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog sitting atop a very small motorcycle.	വളരെ ചെറിയ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man and a woman sit on a green park bench as the grass is speckled with fallen leaves.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഇരിക്കുന്നു, കാരണം പുല്ല് വീണ ഇലകളാൽ കാണപ്പെടുന്നു.
Nine airplanes flying in a triangle formation. 	ഒൻപത് വിമാനങ്ങൾ ഒരു ത്രികോണ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A small plane making a wave while flying over the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ വിമാനം തരംഗമുണ്ടാക്കുന്നു.
A brown brick clock tower against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് എതിരായി ഒരു തവിട്ട് ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ.
An elephant trying to pick up hay with its trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലു എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man standing in a parking area near a man on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾക്ക് സമീപം പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a truck is following a herd of elephants	ഒരു ട്രക്ക് ആനകളുടെ കൂട്ടത്തെ പിന്തുടരുന്നു
A group on motorbikes in reflective clothing ride down the street.	പ്രതിഫലിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സംഘം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A motorbike sits on the sidewalk near a green fence.	പച്ച വേലിക്ക് സമീപം നടപ്പാതയിൽ ഒരു മോട്ടോർബൈക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
ma on a motorcycle on a city street	നഗര തെരുവിലെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ma
A white airplane with a striped tale sits on a runway near grass.	വരയുള്ള കഥയുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പുല്ലിനടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a computer, phone and bottle of soda.	കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫോൺ, കുപ്പി സോഡ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a giraffe is standing in some trees and bushes	ചില മരങ്ങളിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
Fresh fruits, vegetables, and other foods are spread out on the table.	പുതിയ പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a tent in a field near a lot of trees	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂടാരം
Two police motorcycles and a car in the background.	രണ്ട് പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കാറും.
A airplane parked on the ground on a nice day .	ഒരു നല്ല ദിവസം ഒരു വിമാനം നിലത്ത് നിർത്തി.
a child in playing with the water in a toilet	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിലെ വെള്ളവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A person in boots and jeans standing next to a couple of motorcycles.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബൂട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A airplane flying low in the sky 	ആകാശത്ത് താഴേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A blue single and a double bus near a church.	ഒരു പള്ളിക്ക് സമീപം ഒരു നീല സിംഗിൾ, ഇരട്ട ബസ്.
A man standing in a store with a set of bananas on his head.	തലയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue bus pulling away from the curb	നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നീല ബസ് വലിക്കുന്നു
a motorcycle parked on a cobblestone  drive going to a big house. 	ഒരു വലിയ വീട്ടിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ ഡ്രൈവിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
The portrait behind the toilet has a black strip on it.	ടോയ്‌ലറ്റിന് പിന്നിലുള്ള ഛായാചിത്രത്തിൽ കറുത്ത സ്ട്രിപ്പ് ഉണ്ട്.
A bench sits on a slab of concrete in the center of a grassy area.	ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യഭാഗത്ത് കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A cmapground with a man standing in the background and some motorcycles	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും ചില മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുമുള്ള ഒരു സെമ്‌ഗ്ര ground ണ്ട്
There is a person taking a selfie in a bathroom mirror.	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിയിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A plane from Japan Airlines goes down a runway following a truck.	ജപ്പാൻ എയർലൈൻസിൽ നിന്നുള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു ട്രക്കിനെ പിന്തുടർന്ന് റൺവേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Police offices ride motorcycles in neat lines during a parade.	ഒരു പരേഡിനിടെ പോലീസ് ഓഫീസുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ വൃത്തിയായി ഓടിക്കുന്നു.
The room is full of books and magazines. 	മുറിയിൽ പുസ്തകങ്ങളും മാസികകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bunch of police officers on bikes .	ബൈക്കുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
Small black dog standing behind a small girl with jacket on. 	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ കറുത്ത നായ.
An airplane is waiting at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വിമാനം കാത്തിരിക്കുന്നു.
a person is on a motorcycle passing a car	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്നു
A girl standing next to a dog and a door.	ഒരു നായയുടെയും വാതിലിന്റെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A wooden park bench in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A giraffe standing outside surrounded by grasses and trees.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന് ചുറ്റും പുല്ലുകളും മരങ്ങളും ഉണ്ട്.
The Emirates airplane is able to carry many passengers.	നിരവധി യാത്രക്കാരെ വഹിക്കാൻ എമിറേറ്റ്സ് വിമാനത്തിന് കഴിയും.
A police officer gives a man a ride on the back of a motorcycle.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരാൾക്ക് മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ സവാരി നൽകുന്നു.
There is a desk top computer and keyboard on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും ഉണ്ട്
A bathroom has part of its tile and drywall removed.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ടൈലിന്റെയും ഡ്രൈവ്‌വാളിന്റെയും ഒരു ഭാഗം നീക്കംചെയ്‌തു.
A desk and chair  with a monitor and laptop sitting next to a window. 	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും കസേരയും.
A plane parked on the tarmac at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനം
three cows are eating the grasses in front of a house.	മൂന്ന് പശുക്കൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ പുല്ലുകൾ തിന്നുന്നു.
An airliner is mid air on a blue cloudy day.	ഒരു നീല മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനം മിഡ് എയർ ആണ്.
A person taking a picture of a mountain valley.	ഒരു പർവത താഴ്‌വരയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fighting plane turning sideways in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വശത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
Two motor cycles parked on concrete in front of a small tower.	ഒരു ചെറിയ ഗോപുരത്തിന് മുന്നിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ.
A bus passes by a street full of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A woman is riding alone on the train.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Image of an elephant's legs and trunk through metal bars.	മെറ്റൽ ബാറുകളിലൂടെ ആനയുടെ കാലുകളുടെയും തുമ്പിക്കൈയുടെയും ചിത്രം.
A toilet is closed with a role of tp next to it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് അടച്ചിരിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ടിപിയുടെ റോൾ ഉണ്ട്.
two pilots examine the cockpit of a glider airplane	രണ്ട് പൈലറ്റുമാർ ഒരു ഗ്ലൈഡർ വിമാനത്തിന്റെ കോക്ക്പിറ്റ് പരിശോധിക്കുന്നു
A child and a dog on grass, right in front of a run down building	ഒരു കുട്ടിയും നായയും പുല്ലിൽ, ഒരു റൺ ഡ building ൺ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ
A stylized photo of a plane flying sideways in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നതിന്റെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A man in a purple tie is smiling.	പർപ്പിൾ ടൈയിലുള്ള ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person is riding a motorcycle with a dog.	ഒരാൾ നായയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes looking down at two bulls laying down .	കിടക്കുന്ന രണ്ട് കാളകളെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A rider and passenger with helmets on a scooter.	സ്കൂട്ടറിൽ ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു സവാരിയും യാത്രക്കാരനും.
There really isn't much room in this tiny bathroom.	ഈ ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ശരിക്കും ഇടമില്ല.
A small boy has his head in a toilet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ തല ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A toilet has a crooked toilet in the corner.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മൂലയിൽ ഒരു വളഞ്ഞ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്.
Two feet are shown on the curb next to a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അടുത്തുള്ള നിയന്ത്രണത്തിൽ രണ്ട് കാലുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a motorcycle at a gas pump.	ഗ്യാസ് പമ്പിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in front of a bus.	ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A Japan Airlines plane waits at the gate while it is towed in.	ഒരു ജപ്പാൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം ഗേറ്റിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A vintage World War II plane flying through the air.	രണ്ടാം ലോക മഹായുദ്ധ വിന്റേജ് വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A motorcycle cop drives on a road that has lots of pedestrians by it.	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാർ ഉള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കോപ്പ് ഓടിക്കുന്നു.
A white colored propellor driven passenger airplane on a runway.	ഒരു വെളുത്ത നിറമുള്ള പ്രൊപ്പല്ലർ റൺവേയിൽ യാത്രക്കാരുടെ വിമാനം ഓടിക്കുന്നു.
A motorcycle rider gives a thumbs up to the camera. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ക്യാമറയ്ക്ക് ഒരു തംബ്സ് നൽകുന്നു.
That does not look like a very practical toilet.	അത് വളരെ പ്രായോഗിക ടോയ്‌ലറ്റ് പോലെ തോന്നുന്നില്ല.
A bathroom with a mirror and toilet bowl.	കണ്ണാടിയും ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രവുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി. 
Two men standing next to motorcycles in a shop.	ഒരു കടയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The interior of a bathroom with a toilet set beneath a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ബാത്ത്റൂമിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
A large plane parked near military vehicles .	സൈനിക വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
Nine red. fighter jets flying in formation with smoke trails.	ഒമ്പത് ചുവപ്പ്. യുദ്ധ പാതകളുമായി രൂപപ്പെടുന്ന പറക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
An old fashioned war plane in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം.
A small room with a chair, desk, and computers on the desk.	കസേര, മേശ, കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
Two motorcyclists take a turn along a countryside racetrack.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു ഗ്രാമീണ റേസ്‌ട്രാക്കിലൂടെ തിരിയുന്നു.
an air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിലെ ഒരു എയർ വിമാനം റൺ വേ
Two giraffes are standing in the grass near some bison.	ഏതോ കാട്ടുപോത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a white airplane parked in the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
A Japan Airlines airplane on an airport runway near a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിനടുത്തുള്ള എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു ജപ്പാൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
A boy is holding a light up toy while looking in a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ലൈറ്റ് അപ്പ് കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A large building with airplanes inside of it .	അതിനകത്ത് വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A living room with two laptop sitting next to each other on end tables .	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം എൻഡ് ടേബിളുകളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A cat trying peek inside a fish bowl on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മത്സ്യ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ എത്തിനോക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A person is eating with a spoon near a computer.	ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man riding his motorcycle on a highway on a road.	റോഡിലെ പെരുവഴിയിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bunch of motorcycles in India somewhere parked near some shops.	ഇന്ത്യയിലെ ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ചില കടകൾക്ക് സമീപം എവിടെയെങ്കിലും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A toilet and sink in a bathroom with checked walls.	പരിശോധിച്ച മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
A group of children in a zoo watch a giraffe.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ജിറാഫിനെ കാണുന്നു.
Many boats parked and left near a beach .	നിരവധി ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്ത് ഒരു ബീച്ചിനടുത്ത് പോയി.
A toilet with a black seat is in a bathroom.	കറുത്ത സീറ്റുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു കുളിമുറിയിലാണ്.
Person's hand spooning from a big bowl of ice cream on desk with computer.	കമ്പ്യൂട്ടറുമൊത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വ്യക്തിയുടെ കൈ സ്പൂണിംഗ്.
A plane parked half way inside of a building .	ഒരു വിമാനം കെട്ടിടത്തിന്റെ പാതിവഴിയിൽ നിർത്തി.
A plane getting ready to take off just getting off the ground .	വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A large air plane flying in the sky .	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A person riding a racing motorcycle on a dirt track.	ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ റേസിംഗ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man parking on a road with his motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുമായി റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a motorcycle down a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is riding a motorcycle on the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes standing near two bulls that are lying down.	കിടക്കുന്ന രണ്ട് കാളകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large Lufthansa airplane soars in mid-air. 	ഒരു വലിയ ലുഫ്താൻസ വിമാനം മധ്യ വായുവിൽ ഉയരുന്നു.
A giraffe on a grassy field during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
There are a group of kids looking at a giraffe behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഉണ്ട്.
An rounded building interior balcony with three double doors and high rounded ceiling.	മൂന്ന് ഇരട്ട വാതിലുകളും ഉയർന്ന വൃത്താകൃതിയിലുള്ള സീലിംഗും ഉള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കെട്ടിട ഇന്റീരിയർ ബാൽക്കണി.
A television set on sidewalk on a bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ്.
A group of bikers all wearing the same thing are going down the street .	ഒരു കൂട്ടം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവരെല്ലാം ഒരേ വസ്ത്രം ധരിച്ച് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A very large and extreamly tall building .	വളരെ വലുതും വളരെ ഉയരമുള്ളതുമായ കെട്ടിടം.
A street corner with a large building at night	രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
Two urinals in a men's bathrooms somewhere in the world.	ലോകത്തെവിടെയെങ്കിലും പുരുഷന്മാരുടെ കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് മൂത്രപ്പുരകൾ.
A dog on a motorcycle in front of people who are watching.	കാണുന്ന ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു നായ.
He is using bananas to cover his hair.	മുടി മറയ്ക്കാൻ അദ്ദേഹം വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A few fighter jets parked next to each other	കുറച്ച് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A crane holding a small airplane with several people around	ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു ചെറിയ വിമാനം പിടിക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ
A large airplane parked on concrete with a person nearby	സമീപത്തുള്ള ഒരാളുമായി കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
A brown teddy bear laying on a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A professional motorcycle rider turning into a curve.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ മോട്ടോർസൈക്കിൾ റൈഡർ ഒരു വളവിലേക്ക് മാറുന്നു.
A stationary airplane with buildings and trucks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളും ട്രക്കുകളും ഉള്ള ഒരു നിശ്ചല വിമാനം.
A woman standing in a room being remodeled.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നു.
A small toddler placing his hand inside a toilet bowl.	ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A room with many doors and a clock.	ധാരാളം വാതിലുകളും ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A television monitor sitting on a paved sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ മോണിറ്റർ.
A green and white bathroom with a rusty sink and cracked toilet. 	തുരുമ്പിച്ച സിങ്കും തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള കുളിമുറി.
A man sits stationary on his motorcycle on the road. 	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ റോഡിൽ നിശ്ചലമായി ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a desktop PC monitor, a mouse, a keyboard and a laptop PC on it.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് പിസി മോണിറ്റർ, മൗസ്, കീബോർഡ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് പിസി എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A motorbike parked on a road with a man.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഒരാളുമായി റോഡിൽ നിർത്തി.
A motor cycle crashes into a muddy place.	ചെളി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തകരുന്നു.
A man standing and another man on a motorbike surrounded by trucks.	ട്രക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A photo of a toilet basin with a black lid	കറുത്ത ലിഡ് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് തടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
A charming neutral bedroom lacks furniture and style.	ആകർഷകമായ ന്യൂട്രൽ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഫർണിച്ചറും ശൈലിയും ഇല്ല.
A torn apart bathroom with a toilet in a bathtub.	ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബിൽ ടോയ്‌ലറ്റുള്ള കീറിപ്പറിഞ്ഞ കുളിമുറി.
The toilet in the bathroom needs to be cleaned.  	കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് വൃത്തിയാക്കേണ്ടതുണ്ട്.
A black motorcycle beside a grass covered yard.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ മുറ്റത്തിനരികിൽ ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A dog trots and pants in front of two motorcycles parked in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നായ ട്രോട്ടുകളും പാന്റും.
The man has stopped on his motorcycle by the gas pump.	ഇയാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഗ്യാസ് പമ്പ് നിർത്തി.
Motorcycles, and three wheel cars are riding down a dirt road in a town.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും ത്രീ വീൽ കാറുകളും ഒരു പട്ടണത്തിലെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Orange and white giraffe standing in front of trees. 	ഓറഞ്ച്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very dingy looking tiled bathroom with a sink and toilet.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ടൈൽ ബാത്ത്റൂം
A woman standing in a room with some chairs.	ചില കസേരകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Beautiful image of a domed room with several doors.	നിരവധി വാതിലുകളുള്ള താഴികക്കുടത്തിന്റെ മനോഹരമായ ചിത്രം.
Television sitting outside on the sidewalk on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഫുട്പാത്തിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ.
A pretty blue plane with pontoons flying over water in front of a huge mountain.	ഒരു വലിയ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പൊന്തൂണുകളുള്ള മനോഹരമായ നീല വിമാനം.
Several fighter jets sit on a worn looking runway.	നിരവധി യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The room consist of a computer screen and key board on a cabinet by a heater radiator with two plaster bins on top of the radiator and two file cabinets on the side of the radiator.	മുറിയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനും കീ ബോർഡും ഒരു ഹീറ്റർ റേഡിയേറ്റർ, റേഡിയേറ്ററിന് മുകളിൽ രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റർ ബിൻസും റേഡിയേറ്ററിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ഫയൽ കാബിനറ്റുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
The shelves are organized with various books. 	അലമാരകൾ വിവിധ പുസ്തകങ്ങളുമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman beside a mirror and a door in a room.	ഒരു കണ്ണാടിയുടെ അരികിലും ഒരു മുറിയിലെ വാതിലും.
Several televisions depicting an asian television show are hanging form the ceiling.	ഒരു ഏഷ്യൻ ടെലിവിഷൻ ഷോ ചിത്രീകരിക്കുന്ന നിരവധി ടെലിവിഷനുകൾ സീലിംഗിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A white and tan cat is sitting intertwined with the strap of a handbag.	വെളുത്തതും ടാൻ ആയതുമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗിന്റെ കെട്ടഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
An Aerial view of three vehicles one has surf boards on top.	മൂന്ന് വാഹനങ്ങളുടെ ഏരിയൽ‌ കാഴ്‌ചയ്‌ക്ക് മുകളിൽ‌ സർഫ് ബോർ‌ഡുകളുണ്ട്.
The couple is sitting on the bench in the park. 	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ.
Airplanes are parked at an airport with one being attached to a walkway.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിലൊന്ന് നടപ്പാതയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two motorcycles are parked near a camp site.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A toilet looks old and the bathroom it is in is grimy.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പഴയതായി കാണപ്പെടുന്നു, മാത്രമല്ല അത് ഉള്ള ബാത്ത്‌റൂം ഭയങ്കരവുമാണ്.
A man and two children on a motorcycle in a street.	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും.
A large airliner on the runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
A traffic light with a sticker fashioned to be a marijuana leaf.	ഒരു കഞ്ചാവ് ഇലയായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bathroom with a toilet, sink and window.	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A half eaten cupcake with white frosting on plate.	പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ പകുതി കഴിച്ച കപ്പ് കേക്ക്.
A man on a motorcycle going around a curve	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും പോകുന്നു
Two people sitting on a bench looking at the view	രണ്ട് പേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കാഴ്ച നോക്കുന്നു
Someone in boots and jeans standing near motorcycles. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ബൂട്ടിലും ജീൻസിലും ആരോ.
A man with a bunch of bananas on his head takes a picture at the brocery store.	തലയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരാൾ ബ്രോസറി സ്റ്റോറിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
The old bathroom is dirty, old, and broken.	പഴയ കുളിമുറി വൃത്തികെട്ടതും പഴയതും തകർന്നതുമാണ്.
A black and white photograph of a motorcycle with many side mirrors.	നിരവധി സൈഡ് മിററുകളുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A very ornate room with cathedral ceilings and multiple double doors with shadows cast on them.	കത്തീഡ്രൽ മേൽത്തട്ട്, അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒന്നിലധികം ഇരട്ട വാതിലുകൾ എന്നിവയുള്ള വളരെ അലങ്കരിച്ച മുറി.
A television sitting outside on the side walk.	പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A person sitting in front of a laptop scoops ice cream from a container.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ നിന്ന് ഐസ്ക്രീം ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
an image of a man on a motorcycle going down the track	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം ട്രാക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
The motorcyclist has stopped on the deserted road. 	വിജനമായ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ നിർത്തി.
A white toilet in a public bathroom. 	പൊതു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Nine red jets fly through the air and leave a smoke trail.	ഒമ്പത് ചുവന്ന ജെറ്റുകൾ വായുവിലൂടെ പറന്ന് ഒരു പുക പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A small plane with floaters open flying above a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഫ്ലോട്ടറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A vehicle going down a street covered with suitcases.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന വാഹനം.
A very nice motor cycle parked in front of a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന വളരെ നല്ല മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Two giraffes and standing and two steer laying down.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും സ്റ്റാൻഡിംഗും രണ്ട് സ്റ്റിയറും കിടക്കുന്നു.
LADY SITTING INSIDE A COMMUTER BUS ALL BY HERSELF	ലേഡി സിറ്റിംഗ് സ്വയം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ബസ്സിനുള്ളിൽ
A half-eaten piece of cake sits on a plate on a cluttered table. 	പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് ഒരു അലങ്കോലമായ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bathroom showing toilet possibly on a bus.	ഒരു ബസ്സിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറി.
A small public toilet in a gray and black stall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത സ്റ്റാളിൽ ഒരു ചെറിയ പൊതു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A woman standing in a run down room looking at various items.	റൺ ഡ room ൺ റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വിവിധ ഇനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A teenager is laying on a mattress on the floor.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ തറയിൽ ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A person on a motor cycle in the street with blurry buildings behind them.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾക്ക് പിന്നിൽ മങ്ങിയ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
A brightly colored tiled bathroom with two toilets next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തായി രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള കടും നിറമുള്ള ടൈൽ ബാത്ത്റൂം.
A small plane parked in front of a passenger plane at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു യാത്രാ വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A young man riding a motorcycle in the water on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Three sheep and two turkeys in a grassy field in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ആടുകളും രണ്ട് ടർക്കികളും.
A group of people with green jackets riding motor cycles near the street.	പച്ച ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിന് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two people sit on a bench at a park.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People visiting an airplane museum or show. 	ഒരു വിമാന മ്യൂസിയം അല്ലെങ്കിൽ ഷോ സന്ദർശിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A living room with a number electronics and gadgets. 	ഒരു നമ്പർ ഇലക്ട്രോണിക്സും ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
an image of a couple riding motorcycles down the street	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം
A motorcycle sitting in a building with two men standing in front.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഇരുന്ന് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A motorcycle rider bends down on a track.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ഒരു ട്രാക്കിൽ കുനിയുന്നു.
A cat sitting on a blue motorcycle. 	നീല നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bus stops beside cars parked along a curb with people on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ ആളുകളുമായി ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
A bench in the grass in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A motorcyclist wearing a helmet is traveling swiftly down the street.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ തെരുവിലൂടെ അതിവേഗം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Windows are open on a desktop while floorplans are hung on a back wall of a desk.	വിൻഡോകൾ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ തുറന്നിരിക്കുമ്പോൾ ഫ്ലോർപ്ലാനുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിന്റെ പിൻ ഭിത്തിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Motorcycles are parked inside of a workshop building.	വർക്ക് ഷോപ്പ് കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several men hoisting an airplane in the air.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വിമാനം വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു.
A man standing in front of an airplane stopped at an airport.	ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി.
A motorcyclist is going around a dirt track.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A very hairy cat on a shelf showing it's teeth in a menacing way.	അലമാരയിലെ വളരെ രോമമുള്ള പൂച്ച, പല്ലുകൾ ഭയാനകമായ രീതിയിൽ കാണിക്കുന്നു.
Motorcyclist ride in a sectioned part of the street.	തെരുവിന്റെ ഒരു വിഭാഗത്തിൽ മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് സവാരി.
The helmeted biker is driving a motorcycle down the road.	ഹെൽമെറ്റഡ് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നയാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുകയാണ്.
Five mopeds are parked along a street sidewalk.	അഞ്ച് മോപ്പെഡുകൾ ഒരു തെരുവ് നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
an image of a fire fighter plane flying in the air	അഗ്നിശമന സേനയുടെ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്ന ചിത്രം
The cat is laying comfortably across the motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനു കുറുകെ പൂച്ച സുഖമായി കിടക്കുന്നു.
A motorcycle rider is going down the road.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
Motorscooters are parked by a pharmacy and wine shop.	മോട്ടോർകൂട്ടറുകൾ ഒരു ഫാർമസിയും വൈൻ ഷോപ്പും പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Urinals aligned along a wall with a stained glass art window.	ഒരു ഗ്ലാസ് ആർട്ട് വിൻഡോ ഉപയോഗിച്ച് മതിലിനൊപ്പം മൂത്രപ്പുരകൾ വിന്യസിച്ചു.
A building with a steeple and a clock.	സ്റ്റീപ്പിളും ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
Office with computer, laptop and printer sitting on a desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, പ്രിന്റർ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is riding a motorcycle across the sandy shore line.	മണൽ തീരത്തുകൂടി ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
The man is racing on the dirt bike.	ഡേർട്ട് ബൈക്കിലാണ് ഇയാൾ ഓടുന്നത്.
A bullet bike style motorcycle parked in the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബുള്ളറ്റ് ബൈക്ക് ശൈലിയിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A long row of wooden park benches along a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
A stealthy looking fighter jet with other vehicles and people around it.	മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായും ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായും മോഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
a cat standing on a toilet seat with its head in the bowl 	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ തലയിൽ പാത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A narrow bathroom has tile behind the sink.	ഇടുങ്ങിയ കുളിമുറിയിൽ സിങ്കിന് പിന്നിൽ ടൈൽ ഉണ്ട്.
A partially eaten cup cake is on a small plate.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച കപ്പ് കേക്ക് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിലാണ്.
A white plane with a blue and yellow tail sitting on tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും വാൽ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A red and white plane flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം.
A classic motorcycle is parked in a driveway.	ഒരു ക്ലാസിക് മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An airplane is flying over some tall buildings.	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
Four jets flying in formation with a trail of smoke trailing.	നാല് ജെറ്റുകൾ പുകയുന്ന പാതയിലൂടെ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
The beach is lined with boats available for rent.	വാടകയ്ക്ക് ലഭ്യമായ ബോട്ടുകൾ കൊണ്ട് ബീച്ച് നിരന്നു.
A large cow lounges in the street as a cyclist passes by.	സൈക്ലിസ്റ്റ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു വലിയ പശു തെരുവിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bright orange fighter jet is flying through the air and leaving a smoke trail.	ശോഭയുള്ള ഓറഞ്ച് യുദ്ധവിമാനം വായുവിലൂടെ പറന്ന് ഒരു പുക പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A dirty, overturned motorbike lays in the mud.	വൃത്തികെട്ട, മറിഞ്ഞ മോട്ടോർബൈക്ക് ചെളിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man sitting on a small motorcycle near the street.	തെരുവിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The engine of a prop plane parked at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രോപ് വിമാനത്തിന്റെ എഞ്ചിൻ.
A bench set into cement in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ സിമന്റിലേക്ക് സജ്ജമാക്കിയ ബെഞ്ച്.
A black, yellow and white airplane with blue letters on the side.	വശത്ത് നീല അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു കറുപ്പ്, മഞ്ഞ, വെള്ള വിമാനം.
A cute brown dog with wrinkled skin next to a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി ചുളിവുകളുള്ള ചർമ്മമുള്ള മനോഹരമായ തവിട്ട് നായ.
Three white objects are set on a dirty ground.	വൃത്തികെട്ട നിലത്ത് മൂന്ന് വെളുത്ത വസ്തുക്കൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Five women smile as they pose near a large cake.	ഒരു വലിയ കേക്കിന് സമീപം പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ അഞ്ച് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A gross dirty mens public bathroom is shown.	മൊത്തത്തിലുള്ള വൃത്തികെട്ട പുരുഷന്മാരുടെ പൊതു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Five women stand around a cake and smile.	അഞ്ച് സ്ത്രീകൾ ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tiny bowl of fruit and a penny	ഒരു ചെറിയ പാത്രം പഴവും ഒരു ചില്ലിക്കാശും
A toilet with the lid up sits in a bathroom with chipped paint.	ലിഡ് അപ്പ് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ചിപ്പ്ഡ് പെയിന്റുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small tv screens are lit up inside of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ ചെറിയ ടിവി സ്ക്രീനുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A fluffy white cat is playing with a small purse.	മാറൽ വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ചെറിയ പേഴ്‌സുമായി കളിക്കുന്നു.
a small plane parked on the water with it's door open 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bathroom with a urinal, toliet, and garbage can. 	മൂത്രപ്പുര, ടോലിയറ്റ്, മാലിന്യങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A woman and dog riding in a white car.	വെളുത്ത കാറിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും നായയും.
An office building is lit up on all floors as a bus makes its way around it.	ഒരു ഓഫീസ് ചുറ്റിലും ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടം എല്ലാ നിലകളിലും കത്തിക്കുന്നു.
A small aircraft is preparing to land in the water.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
An old restroom with a broken toilet and a sink.	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു പഴയ വിശ്രമമുറി.
Two urinals on tiled wall with a painted window above.	ടൈൽ ചെയ്ത ചുവരിൽ രണ്ട് മൂത്രപ്പുരകൾ മുകളിൽ ചായം പൂശിയ വിൻഡോ.
Two fighter jets beside each other sitting on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പരസ്പരം രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
A brown, black and white dog walking on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് നായ.
A group of women stand pose with a large cake.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു വലിയ കേക്കുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man rests on a mattress on the floor.	ഒരു യുവാവ് തറയിൽ ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog in a jacket riding on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ജാക്കറ്റിലെ നായ.
bookshelves filled with books and magazines on a rack 	ഒരു റാക്കിൽ പുസ്തകങ്ങളും മാസികകളും നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫുകൾ
A man stretching out on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ നീട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A bathroom corner with a toilet and a rusty pipe.	ടോയ്‌ലറ്റും തുരുമ്പിച്ച പൈപ്പും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം കോർണർ.
The three jets are flying in the air. 	മൂന്ന് ജെറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A boat sitting on the beach next to a van.	ഒരു വാനിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Elongated white porcelain toilet with clear water and silver pipe.	വ്യക്തമായ വെള്ളവും വെള്ളി പൈപ്പും ഉള്ള നീളമേറിയ വെളുത്ത പോർസലൈൻ ടോയ്‌ലറ്റ്.
A television monitor is shown in an office area.	ഒരു ഓഫീസ് ഏരിയയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ മോണിറ്റർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brightly lit building in the evening on a busy city corner.	തിരക്കേറിയ നഗര കോണിൽ വൈകുന്നേരം ശോഭയുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
Someone sitting at a laptop eating ice cream.	ഐസ്ക്രീം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a propeller on a plane in the air	വായുവിൽ ഒരു വിമാനത്തിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ അടയ്ക്കുക
A police officer has stopped a black truck.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് നിർത്തി.
A clown on a motorcycle at an outdoor event.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു കോമാളി.
Cat sitting on a stationary motorcycle squinting at the ground.	നിലത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A clown with glasses sitting on a motorcycle surrounded by vehicles.	വാഹനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു കോമാളി.
A dog laying in a parking lot next to a bowl of water.	ഒരു പാത്രം വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A man laying on a wooden bench in front of a fence.	ഒരാൾ വേലിക്ക് മുന്നിൽ മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Man on a yellow motorcycle driving down a beach.	മഞ്ഞ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A brick building with a clock tower next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A police vehicle parked in the street next to a motorcycle and truck.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനും ട്രക്കിനും അടുത്തായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് വാഹനം.
A man laying on a mattress that is placed in the floor.	തറയിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man walking on a runway underneath to flying objects in front of a group of onlookers.	ഒരു കൂട്ടം കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ പറക്കുന്ന വസ്തുക്കൾക്ക് താഴെ റൺവേയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A car drives near four parked single engine planes.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നാല് സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A picture of the Flying Tigers plane at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഫ്ലൈയിംഗ് ടൈഗേഴ്സ് വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
A scooter is parked next to a green fence in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പച്ച വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്കൂട്ടർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a mall bathroom with a sink in the corner and a closed toilet 	മൂലയിൽ ഒരു സിങ്കും അടച്ച ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു മാൾ ബാത്ത്റൂം
A chair and desk containing two computers and a computer monitor.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും അടങ്ങിയ ഒരു കസേരയും മേശയും.
A white, blue, and red plane flies through the air.	വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a bunch of food on the table ready for people to dig in to	ആളുകൾക്ക് കുഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം
Police officers on motorcycles in the street in front of a crowd of people.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A window is painted with scenery above two urinals.	രണ്ട് മൂത്രപ്പുരകൾക്ക് മുകളിലുള്ള കാഴ്ചകളാൽ ഒരു വിൻഡോ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a building with a lot of windows and a clock on it 	ധാരാളം വിൻഡോകളും ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A laptop and keyboard are sitting on a white desk in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഇരിക്കുന്നു.
A plane sitting on a runway beside water.	വെള്ളത്തിനരികിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
An automatic toilet with buttons and toilet paper holders on the wall.	ചുവരിൽ ബട്ടണുകളും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഹോൾഡറുകളും ഉള്ള ഒരു യാന്ത്രിക ടോയ്‌ലറ്റ്.
Modern bathroom stall featuring electronic gadgets for user to employ.	ഉപയോക്താവിന് ഉപയോഗിക്കാൻ ഇലക്ട്രോണിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ആധുനിക ബാത്ത്‌റൂം സ്റ്റാൾ.
an air plane flying thru the air with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
Cat standing on a table looking in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നോക്കുന്ന പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Commercial airliner with landing gear deployed coming in for landing.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള വാണിജ്യ വിമാനം ലാൻഡിംഗിനായി വരുന്നു.
A motorcyclist walking away from his motorcycle that is parked beside the road.	റോഡരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിന്ന് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ.
An airliner is shown on the tarmac of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An aeroplane flying in the sky over the buildings at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Helmeted motorcyclist riding on roadway in populated setting. 	ഹെൽമെറ്റഡ് മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് ജനസംഖ്യയുള്ള ക്രമീകരണത്തിൽ റോഡ്‌വേയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Fancy tiled bathroom stall with toilet and sink featured.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഫാൻസി ടൈൽഡ് ബാത്ത്‌റൂം സ്റ്റാൾ.
a cow sitting down on a empty street	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പശു
Two military jets parked on snow covered tarmac.	മഞ്ഞുമൂടിയ ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് സൈനിക ജെറ്റുകൾ.
a steeple with a large clock built into it.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള സ്റ്റീപ്പിൾ.
a bucket is next to the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബക്കറ്റ് ഉണ്ട്. 
Rack of magazines in a cluttered white library.	അലങ്കോലപ്പെട്ട വെളുത്ത ലൈബ്രറിയിലെ മാസികകളുടെ റാക്ക്.
A man stands in front of a bus and a car that have collided.	കൂട്ടിയിടിച്ച ബസിനും കാറിനും മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A yellow pastry is wrapped in plastic and sits on a counter.	ഒരു മഞ്ഞ പേസ്ട്രി പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A silver airliner with blue and red livery and the words "Flying Tiger".	നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വെള്ളി വിമാനവും "ഫ്ലൈയിംഗ് ടൈഗർ" എന്ന വാക്കുകളും.
A man wearing glasses and boots sits on a motorcycle.	കണ്ണടയും ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Driver examining a minor traffic accident between a bus and a car.	ബസും കാറും തമ്മിലുള്ള ചെറിയ ട്രാഫിക് അപകടം പരിശോധിക്കുന്ന ഡ്രൈവർ.
a building taking up a block and it all lit up inside 	ഒരു കെട്ടിടം ഒരു ബ്ലോക്ക് എടുക്കുന്നു, എല്ലാം ഉള്ളിൽ കത്തിക്കുന്നു
A picture of a Men's restroom with an urinal, trashcan, and toilet.	മൂത്രപ്പുര, ട്രാഷ്കാൻ, ടോയ്‌ലറ്റ് എന്നിവയുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ വിശ്രമമുറിയുടെ ചിത്രം.
A parking ground with many cars parked and traffic police seen.	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗ്ര ground ണ്ട്, ട്രാഫിക് പോലീസ് കണ്ടു.
a plane sitting on the runway with the door open for passengers 	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാർക്കായി വാതിൽ തുറന്നു
A small bathroom with a commode and sink, and empty corner.	കമ്മോഡും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി, ശൂന്യമായ കോണിൽ.
Man on motorcycle next to gas pump under street light.	സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള ഗ്യാസ് പമ്പിന് അടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മനുഷ്യൻ.
Two men with an umbrella standing between a car an a cargo container.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ ഒരു ചരക്ക് കണ്ടെയ്നർ നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള രണ്ടുപേർ.
Young couple cutting white cake at indoor celebration. 	ഇൻഡോർ ആഘോഷത്തിൽ വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കുന്ന യുവ ദമ്പതികൾ.
Jets and planes in a building with people.	ആളുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ജെറ്റുകളും വിമാനങ്ങളും.
a dog standing in a bathroom next to a toilet 	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ
A group of people standing on a city street corner with their scooters.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് നഗര തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A motorcycle going down a street very fast.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വളരെ വേഗത്തിൽ ഒരു തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A bathroom with checkered walls with a toilet and bidet.	ടോയ്‌ലറ്റും ബിഡെറ്റും ഉള്ള ചെക്കേർഡ് മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A Honda motorcycle parked next to a grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഹോണ്ട മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A water landing plane in air against mountains, trees, houses, and water.	പർവതങ്ങൾ, മരങ്ങൾ, വീടുകൾ, വെള്ളം എന്നിവയ്‌ക്കെതിരേ വായുവിൽ ലാൻഡിംഗ് വിമാനം.
A scooter is parked next to a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്കൂട്ടർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A basic white toilet with lid closed in bathroom.	കുളിമുറിയിൽ ലിഡ് അടച്ച ഒരു അടിസ്ഥാന വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man straddling a motorcycle, foot on the starter.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ, സ്റ്റാർട്ടറിൽ കാൽ.
A propeller of an airplane appears to be non moving against the sky.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ ആകാശത്തിന് നേരെ നീങ്ങുന്നില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
Man rides a scooter with a female behind him.	മനുഷ്യൻ പിന്നിൽ ഒരു പെണ്ണുമായി സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
The man is sitting on the parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
A loaf of bread baked with a golden brown top.	സ്വർണ്ണ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ട റൊട്ടി.
A Flying Tigers airplane parked on at an airport.	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ടൈഗേഴ്സ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി.
a couple of  motor cycle's parked in a garage	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cow laying down on the sidewalk of a city.	ഒരു പശു നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
Multiple layer cake on plate, half eaten with a fork.	പ്ലേറ്റിൽ ഒന്നിലധികം ലെയർ കേക്ക്, പകുതി നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A white toilet bowl with remote control handles.	വിദൂര നിയന്ത്രണ ഹാൻഡിലുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം.
A man sits on a motorcycle in the middle of the street.	ഒരാൾ തെരുവിന് നടുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A motorcyce parked on the side of a road and driver walking across the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈസും റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഡ്രൈവറും
A large commercial air plane on the other side of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ മറുവശത്ത് ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
The nose of a plane over a mountainous area. 	ഒരു പർവതപ്രദേശത്തിന് മുകളിലുള്ള വിമാനത്തിന്റെ മൂക്ക്.
A muffin sitting in a clear muffin wrapper. 	വ്യക്തമായ കഷണം റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷണം.
A person wearing a yellow rubber glove with their hand over a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ കൈകൊണ്ട് മഞ്ഞ റബ്ബർ കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Tethered dog sprawled out near a water dish.	ടെതർഡ് നായ ഒരു വാട്ടർ ഡിഷിനു സമീപം വിരിച്ചു.
Televisions on the ceiling show a woman with black hair.	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയെ സീലിംഗിലെ ടെലിവിഷനുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A cat lays on the floor with a purse strap around his body. 	ശരീരത്തിന് ചുറ്റും ഒരു പേഴ്സ് സ്ട്രാപ്പുമായി ഒരു പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Visitors walk beneath huge airplanes on display in a hangar.	സന്ദർശകർ ഒരു ഹാംഗറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ വിമാനങ്ങൾക്ക് താഴെ നടക്കുന്നു.
Two people dressed in black on a blue motorcycle.	നീല നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A man riding a motorcycle near a large public event.	ഒരു വലിയ പൊതു പരിപാടിക്ക് സമീപം ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
2 bathrooms beside one another, one brown, one green and blue.	പരസ്പരം 2 ബാത്ത്റൂമുകൾ, ഒരു തവിട്ട്, ഒരു പച്ച, നീല.
A giraffe's head and neck in front of trees	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ തലയും കഴുത്തും
a person riding a motorcycle on a street 	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a motor bike and vehicles in a gas station	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കും ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിലെ വാഹനങ്ങളും
Laptop computer propped up in front of a secondary mouse and keyboard.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ദ്വിതീയ മൗസിനും കീബോർഡിനും മുന്നിൽ മുന്നേറി.
an image of a man with a dog on motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നായയുമായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a toilet that is in a public restroom	ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറിയിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം
A black and white dog laying on the wet ground.	നനഞ്ഞ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A public restroom stall with toilet paper on the floor.	തറയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുള്ള ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറി സ്റ്റാൾ.
A picture of a delicious looking glazed donut.	രുചികരമായ തിളങ്ങുന്ന ഡോണട്ടിന്റെ ചിത്രം.
A bare bathroom is mostly white and wood. 	നഗ്നമായ കുളിമുറി കൂടുതലും വെള്ളയും മരവുമാണ്.
A half eaten cupcake sits on a plate.	പകുതി കഴിച്ച കപ്പ് കേക്ക് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a dog walking in front of parked motorcycles	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A nicely set table with a large piece of layered cake served on a plate.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ലേയേർഡ് കേക്കിനൊപ്പം നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച പട്ടിക.
Two men behind a black car photographing a white umbrella.	ഒരു കറുത്ത കാറിന്റെ പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ വെളുത്ത കുടയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Blue and white plane on a runway getting ready for takeoff.	റൺവേയിൽ നീലയും വെള്ളയും വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Red and white plane in the air on a blue sky day.	നീലാകാശ ദിനത്തിൽ വായുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം.
A green and blue motorcycle is parked on a street.	പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A wing of a jet while waiting for the instructions to leave.	നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കായി പുറപ്പെടുമ്പോൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജെറ്റിന്റെ ചിറക്.
A room has a TV and many decorations.	ഒരു മുറിയിൽ ടിവിയും നിരവധി അലങ്കാരങ്ങളുമുണ്ട്.
A picture from a car shows a herd of sheep in a road.	ഒരു കാറിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം ഒരു റോഡിലെ ആടുകളുടെ കൂട്ടം കാണിക്കുന്നു.
A group of people in reflective jackets posing with some motorcycles.	ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പ്രതിഫലന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man wearing sunglasses is riding a scooter.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്‌കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
A vehicle is parked in front of beached boats arranged in neat rows.	വൃത്തിയായി വരികളായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ബീച്ച് ബോട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വാഹനം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Woman holding an apple standing by a metal door.	ഒരു മെറ്റൽ വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A very narrow bathroom with a walk in style shower.	സ്റ്റൈൽ ഷവറിൽ നടക്കാൻ വളരെ ഇടുങ്ങിയ കുളിമുറി.
A police officer is moving towards a vehicle in front of a building.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള വാഹനത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A flock of many birds flying near a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
a room with the toilet and a bathtab which is very clean	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു മുറിയും വളരെ വൃത്തിയുള്ള ബാത്ത് ടാബും
An old photo of an airplane in the air. 	വായുവിലെ വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A man poses without his helmet on a motor cycle	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഹെൽമെറ്റ് ഇല്ലാതെ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man rides his motorcycle through the water on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
a fat man rides his motorcycle, exiting a parking lot	തടിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിച്ച് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു
A washroom area with a sink, soap and glasses.	സിങ്ക്, സോപ്പ്, ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വാഷ്‌റൂം ഏരിയ.
A man on a motorcycle stopped at a gas pump.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ ഗ്യാസ് പമ്പിൽ നിർത്തി.
A brown teddy bear laying face down on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ മുഖം കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A desk with a computer on it and several other office items.	കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് നിരവധി ഓഫീസ് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
An old tower with a clock on it.	ഒരു പഴയ ഗോപുരം.
A cat on a coffee table leaning over a fish bowl.	ഒരു കോഫി ടേബിളിലെ ഒരു പൂച്ച ഒരു മത്സ്യ പാത്രത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
a person sitting at a bench with a plane flying in the air	ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A motorcycle parked along a road with a truck driving by.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിച്ച് റോഡിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Green and brown fighter jet sitting on a runway.	പച്ചയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള യുദ്ധവിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
White toilet in blue and white bathroom with black bucket.	കറുത്ത ബക്കറ്റുള്ള നീല, വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Several wooden park benches in a row in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ തുടർച്ചയായി നിരവധി മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A toilet and a shower with clear glass door.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് വാതിലുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ഷവറും.
A group of men in hats next to planes on a runway.	റൺവേയിലെ വിമാനങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തൊപ്പികളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A plane wing with a white jet airliner in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനമുള്ള ഒരു വിമാന വിംഗ്.
Tan suitcase behind a match magazine and CD.	ഒരു മാച്ച് മാഗസിനും സിഡിക്കും പിന്നിൽ ടാൻ സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
two police men on motorcycles on a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ
Four airplanes are flying in formation in the sky.	നാല് വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് രൂപം കൊള്ളുന്നു.
Man holding a suitcase and carrying a backpack on the side of the road.	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിച്ച് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്നു.
A cat sits on the seat of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ സീറ്റിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Several planes are admired in an airplane museum.	ഒരു വിമാന മ്യൂസിയത്തിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ പ്രശംസിക്കപ്പെടുന്നു.
A group of police officers riding horses in a street.	ഒരു സംഘം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Doors of a silver train with people approaching it.	ആളുകളുമായി ഒരു വെള്ളി ട്രെയിനിന്റെ വാതിലുകൾ.
Television display monitors in the aisle of an airplane.	ടെലിവിഷൻ ഡിസ്പ്ലേ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഇടനാഴിയിൽ.
A cat playing with a purse on the floor.	തറയിൽ പേഴ്‌സുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A bathroom with a sink, toilet and a shower curtain.	സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ്, ഷവർ കർട്ടൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
a bath room with a sink a toilet and a window	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
a close up of a cupcake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A dark night with a half moon and two planes flying on the sky.	അർദ്ധചന്ദ്രനും രണ്ട് വിമാനങ്ങളും ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഇരുണ്ട രാത്രി.
A toilet made of sculpute with a sink beside it.	ശില്പകലകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Many small planes are lined up on an airfield.	നിരവധി ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ ഒരു എയർഫീൽഡിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A bathroom with a toilet and a counter next to a door.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറിയും വാതിലിനടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറും.
A red motorcycle sits by itself on a brick pathway.	ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയിൽ സ്വയം ഇരിക്കുന്നു.
The interior of a hotel room with a laptop on a countertop. 	ഒരു ക ert ണ്ടർടോപ്പിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A large computer monitor sits on a cabinet. 	ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു കാബിനറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little dog wears a shirt and stands on a dashboard hanging on to a steering wheel.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large brick tower has a clock and a cross on the very top.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കും കുരിശും ഉണ്ട്.
A motorbike has multiple side view mirrors and a large man in the seat.	ഒരു മോട്ടോർബൈക്കിൽ ഒന്നിലധികം സൈഡ് വ്യൂ മിററുകളും സീറ്റിൽ ഒരു വലിയ മനുഷ്യനുമുണ്ട്.
Two planes flying in a blue sky together.	നീലാകാശത്തിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A group of motorcycles on display in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two airplanes flying in an otherwise empt night sky.	ശൂന്യമായ രാത്രി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
An open air bathroom with a sink and a toilet. 	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ബാത്ത്‌റൂം.
LADY STANDING IN A ROOM THAT IS UNDER REMODELING	പുനർ‌നിർമ്മാണത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ‌ ലേഡി സ്റ്റാൻ‌ഡിംഗ്
A bunch of air plains set out for exhibit in a museum.	ഒരു കൂട്ടം വായു സമതലങ്ങൾ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശനത്തിനായി പുറപ്പെട്ടു.
A very old looking tower structure with a clock on it.	വളരെ പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന ടവർ ഘടന, അതിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A cat sitting in a pot with its mouth open.	വായ തുറന്ന് കലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a bath room with a normal toilet and a crouching toilet	ഒരു സാധാരണ ടോയ്‌ലറ്റും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
Two airplanes on an airfield with big clouds in the sky.	ആകാശത്ത് വലിയ മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു എയർഫീൽഡിലെ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A single airliner in air with wheels down against a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് നേരെ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഒറ്റ വിമാനം.
A plane following another plane past a view of the moon.	മറ്റൊരു വിമാനത്തെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു വിമാനം ചന്ദ്രന്റെ കാഴ്ച മറികടക്കുന്നു.
An outside bathroom carved of wood with a toilet and sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉപയോഗിച്ച് മരം കൊത്തിയ ഒരു ബാഹ്യ ബാത്ത്റൂം.
A very large beautiful stone church in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് വളരെ വലിയ മനോഹരമായ കല്ല് പള്ളി.
A motorcycle sits on a stylish showroom floor	ഒരു സ്റ്റൈലിഷ് ഷോറൂം തറയിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഇരിക്കുന്നു
A small plane is sitting on a runway	ഒരു ചെറിയ വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat on the toilet peeks its head into the bowl.  	ടോയ്‌ലറ്റിലെ ഒരു പൂച്ച പാത്രത്തിലേക്ക് തല നോക്കുന്നു.
A bunch of bananas act as a hat on a man's head.  	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം മനുഷ്യന്റെ തലയിൽ തൊപ്പിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
an airplane, a truck and a luggage cart	ഒരു വിമാനം, ഒരു ട്രക്ക്, ഒരു ലഗേജ് കാർട്ട്
A bathroom stall has a toilet inside and tissue laying on the floor.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ടിഷ്യു തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A motorcycle is parked on a brick street	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A Sharpei dog standing by a toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഷാർപേ നായ.
A police officer rides a motorcycle with a side car.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു വശത്തെ കാറുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
The electronic controls for a fancy toilet seat	ഫാൻസി ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിനുള്ള ഇലക്ട്രോണിക് നിയന്ത്രണങ്ങൾ
one single toilet in the middle of the floor	തറയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരൊറ്റ ടോയ്‌ലറ്റ്
A man is holding an umbrella in front of a camera	ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്നു
A Virgin America plane at an airport gateway.	എയർപോർട്ട് ഗേറ്റ്‌വേയിൽ ഒരു വിർജിൻ അമേരിക്ക വിമാനം.
A man wearing sunglasses riding a motorcycle in the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young child has his head in the toilet. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ തല ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a person using a urinal wearing a back pack	ബാക്ക് പായ്ക്ക് ധരിച്ച മൂത്രം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
Traditional toilet in a narrow toilet stall, not recently cleaned.	ഇടുങ്ങിയ ടോയ്‌ലറ്റ് സ്റ്റാളിലെ പരമ്പരാഗത ടോയ്‌ലറ്റ്, അടുത്തിടെ വൃത്തിയാക്കിയിട്ടില്ല.
The high speed subway train is stopped at Times Square, New York City.	ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിലെ ടൈംസ് സ്ക്വയറിൽ അതിവേഗ സബ്വേ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Toddler back to camera with head looking down at inside of toilet bowl.	ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിന്റെ ഉള്ളിലേക്ക് തല നോക്കിക്കൊണ്ട് കള്ള് ക്യാമറയിലേക്ക് മടങ്ങുക.
Cat on table with front paws on top of fish bowl in a den.	ഒരു ഗുഹയിൽ മത്സ്യ പാത്രത്തിന് മുകളിൽ മുൻ കൈകളുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ച.
A scooter that has been parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു സ്കൂട്ടർ.
A view of a person forearm and elbow resting on something.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈത്തണ്ടയും കൈമുട്ടും എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ വിശ്രമിക്കുന്ന കാഴ്ച.
brown wooden suitcase next to a magazine and cds	ഒരു മാഗസിനും സിഡിക്കും അടുത്തുള്ള തവിട്ട് തടി സ്യൂട്ട്‌കേസ്
A white toilet stands in a bathroom area next to a shower.	ഒരു ഷവറിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A white with red and blue trim plane flies in the blue sky.	ചുവപ്പും നീലയും ട്രിം തലം ഉള്ള ഒരു വെള്ള നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A herd of goats walks by a car and its driver.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കാറിലും അതിന്റെ ഡ്രൈവറിലും നടക്കുന്നു.
A brown suitcase sits on a sidewalk near a magazine, an envelope and several other items.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു മാഗസിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു എൻ‌വലപ്പ്, മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങൾ.
a row of wooden benches lined up along a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ തടികൊണ്ടുള്ള മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A Delta Airlines plane in flight against a clear sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
A girl wearing black stands holding a heart at her midsection.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ഹൃദയം പിടിക്കുന്നു.
A person watching a herd of animals walking by the road from inside a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man standing in a living room with a fire place and a wall mounted flat screen television.	സ്വീകരണമുറിയിൽ തീയിടവും മതിലും ഘടിപ്പിച്ച ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും.
A woman in black is holding an apple	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു
A close of of the font end of a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഫോണ്ട് അറ്റത്തിന്റെ ഒരു അടയ്ക്കൽ.
Bedroom interior with closed closet, a book shelf, and a tv.	അടച്ച ക്ലോസറ്റ്, ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫ്, ഒരു ടിവി എന്നിവയുള്ള കിടപ്പുമുറി ഇന്റീരിയർ.
a large air plane flying in the air	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A man sitting on a parked motorcycle posing for the camera.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A float plane sits still on the water, while sail boats can been seen in the distance.	ഒരു ഫ്ലോട്ട് വിമാനം വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതേസമയം കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ അകലെ കാണാം.
A plane sitting on a runway in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
Small propeller plane parked on the grass in the sun.	ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം സൂര്യനിൽ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A close up of an orange and white airplane in motion.	ചലിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള വിമാനങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A car driving by a herd of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഓടിക്കുന്ന കാർ.
a  toilet with an open seat in a room with an exposed and rusted pipe.	തുറന്നതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ പൈപ്പ് ഉള്ള മുറിയിൽ തുറന്ന ഇരിപ്പിടമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
a small airplane sitting in the grass in a field 	വയലിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
Some volunteers for blood donations posing for a picture.	രക്തദാനത്തിനായി ചില സന്നദ്ധപ്രവർത്തകർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person jogging by a block wall fence of a business 	ഒരു ബിസിനസ്സ് ഒരു ബ്ലോക്ക് മതിൽ വേലി ഉപയോഗിച്ച് ജോഗിംഗ്
Two people are riding a sports motorcycle down the street.	രണ്ടുപേർ സ്‌പോർട്‌സ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A photo of a large jet plane sitting on the runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Air Force airplane parked on the ground while several people look at it.	നിരവധി ആളുകൾ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ വ്യോമസേന വിമാനം നിലത്ത് നിർത്തി.
A little child bending over into a toilet bowl.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിലേക്ക് കുനിയുന്നു.
A photo of a toilet which is not clean	വൃത്തിയാക്കാത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഫോട്ടോ
two people riding a motorcycle down a bricked street.	ഇഷ്ടികയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A red and black motorcycle parked on a brick parking lot.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ഇഷ്ടിക പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two planes on the runway in an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ
A group of motorcyclists are talking on a street corner.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person riding a motorcycle down a highway.	ഒരാൾ പെരുവഴിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
an airplanes propelar during flight in mid air	മിഡ് എയറിലെ ഫ്ലൈറ്റ് സമയത്ത് ഒരു വിമാനം പ്രൊപ്പല്ലർ
A before and after picture of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ മുമ്പും ശേഷവുമുള്ള ചിത്രം.
A bathroom with a toilet, sink, mirror and pulled closed shower curtain.	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, മിറർ, വലിച്ച അടച്ച ഷവർ കർട്ടൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം.
A monitor and keyboard, a bottle of soda, cup and telephone handset	ഒരു മോണിറ്ററും കീബോർഡും, ഒരു കുപ്പി സോഡ, കപ്പ്, ടെലിഫോൺ ഹാൻഡ്‌സെറ്റ്
A man is riding a motorcycle down the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
An odd looking green and white tiled bathroom	പച്ചയും വെള്ളയും ടൈൽ ചെയ്ത ബാത്ത്റൂം
A dog sits with a scarf on his neck.	ഒരു നായ കഴുത്തിൽ സ്കാർഫുമായി ഇരിക്കുന്നു.
People are sitting on the shore dining under table umbrellas.	ആളുകൾ തീരത്ത് മേശ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men are getting ready to ride their motorcycles.	രണ്ടുപേർ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A very old toilet with a big pink tank removed from the bathroom.	ബാത്ത്റൂമിൽ നിന്ന് നീക്കം ചെയ്ത വലിയ പിങ്ക് ടാങ്കുള്ള വളരെ പഴയ ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man riding a motorcycle down the center of an outside farmers market.	ഒരു കർഷകന്റെ ചന്തയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് നിന്ന് ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A black walled bathroom stahl with a porcelain toilet	ഒരു കറുത്ത മതിലുള്ള ബാത്ത്റൂം സ്റ്റൈൽ ഒരു പോർസലൈൻ ടോയ്‌ലറ്റ്
The bathroom has a toilet, sink and a railing all around it.	കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, റെയിലിംഗ് എന്നിവയുണ്ട്.
Three urinals are attached to a bathroom wall.	ഒരു കുളിമുറി മതിലിൽ മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person stands in front of a TV on a mantle.	ഒരു വ്യക്തി ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ആവരണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
motorcycle riders going down the street during a parade	പരേഡിനിടെ തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ
A person on a dirt bike in the middle of a deserted desert road.	വിജനമായ മരുഭൂമി റോഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A woman at a food market touching some bananas.	ഒരു ഭക്ഷണ വിപണിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ സ്പർശിക്കുന്നു.
White bathroom with a black tiled wall inside the shower. 	ഷവറിനുള്ളിൽ കറുത്ത ടൈൽ മതിലുള്ള വെളുത്ത കുളിമുറി.
Sitting in the dentist chair waiting for the order to spit in dental bowl spit bowl.	ഡെന്റൽ കസേരയിൽ ഇരുന്ന് ഡെന്റൽ ബൗൾ സ്പിറ്റ് പാത്രത്തിൽ തുപ്പാനുള്ള ഓർഡറിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A room with a bed and a desk with computer equipment on it.	ഒരു കിടക്കയും അതിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
The front propellor of an aircraft on the ground. 	നിലത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഫ്രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലർ.
a man in the bathroom standing in front of a urinal 	കുളിമുറിയിൽ ഒരാൾ മൂത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Small blue bowl filled with fruit the size of a penny. 	പഴം നിറച്ച ചെറിയ നീല പാത്രം ഒരു ചില്ലിക്കാശിന്റെ വലുപ്പം.
A biker sitting astride his bike with a dog.	ഒരു ബൈക്ക് യാത്രികൻ ഒരു നായയുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Photos, a cd, an envelope, and a magazine are on the ground in front of a wooden brief case.	ഫോട്ടോകൾ, ഒരു സിഡി, ഒരു എൻ‌വലപ്പ്, ഒരു മാഗസിൻ എന്നിവ ഒരു മരം ഹ്രസ്വ കേസിന് മുന്നിൽ നിലത്തുണ്ട്.
A person resting on a bench outside a furniture store. 	ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing black lipstick posing and holding an apple. 	കറുത്ത ലിപ്സ്റ്റിക്ക് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൾ പിടിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A motorcycle parked up tight next to a building.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിർത്തി.
A chair and television sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേരയും ടെലിവിഷനും.
A white and red plane with a caption reading "avlon."	"അവ്ലോൺ" എന്ന അടിക്കുറിപ്പ് അടങ്ങിയ വെള്ളയും ചുവപ്പും ഉള്ള തലം.
A bathroom scene with focus on the shower and the toilet.	ഷവറിലും ടോയ്‌ലറ്റിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം.
A cat on a desk sitting in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച.
a church tower with a clock built in it	പള്ളി ഗോപുരം അതിൽ ഘടികാരമുണ്ട്
OFFICE WITH SEVERAL FILING CABINETS AND A LARGE COMPUTER SCREEN	ഗുരുതരമായ ഫയലിംഗ് കാബിനറ്റുകളും വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും ഉള്ള ഓഫീസ്
a plane parked in a paved garage with a metal roof.	മെറ്റൽ മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ഗാരേജിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനം.
a plan parked on a paved landing strip.	ലാൻ‌ഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ‌ നിർ‌ത്തിയിരിക്കുന്ന പ്ലാൻ‌.
A stop sign on a road with vehicles and animals	വാഹനങ്ങളും മൃഗങ്ങളും ഉള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A bathroom scene looking at the toilet and the sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും നോക്കുന്ന ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം.
A variety of people sit at tables and watch screens.	വൈവിധ്യമാർന്ന ആളുകൾ മേശകളിൽ ഇരുന്നു സ്‌ക്രീനുകൾ കാണുന്നു.
A dog sits in the window of a vehicle.	ഒരു നായ വാഹനത്തിന്റെ ജനാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street light with a layer of snow on a metal pole next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ മഞ്ഞ് പാളി ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്.
A dog wearing an article of clothing sitting in a car.	ഒരു കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിന്റെ ലേഖനം ധരിച്ച നായ.
Three waterless urinals are more disgusting than one.	വെള്ളമില്ലാത്ത മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകൾ ഒന്നിനേക്കാൾ വെറുപ്പുളവാക്കുന്നതാണ്.
A group of people standing by a parked airplane.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person in a room with a television and a fireplace.	ടെലിവിഷനും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ.
A shirtless man riding on a white moped.	വെളുത്ത മോപ്പഡിൽ സവാരി ചെയ്യാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ.
A motor bike sits leaned up against a door.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഒരു വാതിലിനു നേരെ ചാരി ഇരിക്കുന്നു.
A man with a tie and glasses on holding a guitar.	ഒരു ഗിറ്റാർ പിടിച്ച് ടൈയും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ.
A person riding a motorcycle on a street in front of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a shirtless man riding a motorcycle down a street.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A person on a red dirt bike on road.	റോഡിൽ ചുവന്ന ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A motorcycle laying down on its side in the mud.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അതിന്റെ വശത്ത് ചെളിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A motorcyclist takes a turn in front of a crowd.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തിരിയുന്നു.
An airplane flying in the air above a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A photo of an old medieval style church.	ഒരു പഴയ മധ്യകാല ശൈലിയിലുള്ള പള്ളിയുടെ ഫോട്ടോ.
Three guys joining a crowd while viewing military jets.	സൈനിക ജെറ്റുകൾ കാണുമ്പോൾ മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ചേരുന്നു.
An airplane carrying a space shuttle on its back.	പുറകിൽ ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം വഹിക്കുന്ന വിമാനം.
A toilet, sink, and mirror sitting in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, മിറർ.
A dog is laying on the ground next to its water bowl.	ഒരു നായ അതിന്റെ പാത്രത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A view of a train in Times Square, and people walking the sidewalk.	ടൈംസ് സ്ക്വയറിലെ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച, ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A wallet, laptop, cellphone, cups and bottles of water sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാലറ്റ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽഫോൺ, കപ്പുകൾ, വെള്ളം കുപ്പികൾ.
busy street corner in a city where they are doing construction in the background and there may have been a wreck in the foreground. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അവർ നിർമ്മാണം നടത്തുന്ന ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവ് കോണിൽ, മുൻഭാഗത്ത് ഒരു തകർച്ച ഉണ്ടായിരിക്കാം.
an open box of doughnuts on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഡോണട്ട്സ് തുറന്ന പെട്ടി
A propeller airplane parked inside and airplane hanger.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനവും അകത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതും വിമാന ഹാംഗറും.
A hotel room with two beds and a laptop set up with mouse and keyboard on a desk. 	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മൗസും കീബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Three dirt bike riders riding on a trail with water on it. 	മൂന്ന് ഡേർട്ട് ബൈക്ക് റൈഡറുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ട്രയലിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man sitting at a picnic table having a snack watching a plane fly overhead.	പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലഘുഭക്ഷണം കഴിച്ച് വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Three urinals line a tiled wall in a restroom.	മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകൾ ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ ടൈൽ ചെയ്ത മതിൽ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
a single giraffe standing next some trees 	ഒരൊറ്റ ജിറാഫിന് സമീപം ചില മരങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു
A view of a  Air Canada Jet Liner.	ഒരു എയർ കാനഡ ജെറ്റ് ലൈനറിന്റെ കാഴ്ച.
a blue and white plane flying in the air 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A living room with a heater, book shelves, a TV on a stand and a chair arranged in it.	ഒരു ഹീറ്റർ, ബുക്ക് ഷെൽഫുകൾ, ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ടിവി, അതിൽ ഒരു കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a close up of a train at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
A scooter with a bag on it parked next to a pasture with two cows in it.	ഒരു ബാഗുമായി ഒരു സ്കൂട്ടർ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് പശുക്കളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Blue and white airplane sitting on an airport runway. 	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം.
This Alaska Airlines jet is colored green and yellow.	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലാണ് ഈ അലാസ്ക എയർലൈൻസ് ജെറ്റ്. 
An airplane photographed in a hangar with the text avlon printed below it.	അവ്ലോൺ ടെക്സ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹാംഗറിൽ ഫോട്ടോയെടുത്ത ഒരു വിമാനം.
A clean bathroom has two white toilets and a sink.	വൃത്തിയുള്ള കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു സിങ്കും ഉണ്ട്.
A Portland Timbers airplane is parked at an airport terminal.	ഒരു പോർട്ട്‌ലാന്റ് ടിമ്പേഴ്‌സ് വിമാനം എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A museum display of a large silver plane next to a small black and yellow plane. 	ചെറിയ കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വിമാനത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ വെള്ളി വിമാനത്തിന്റെ മ്യൂസിയം പ്രദർശനം.
Red and white airplane parked at an airport. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി.
A shot of a person sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഷോട്ട്.
A toilet in a room with wooden walls. 	തടി മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
This bathroom stall has a toilet, trash bin, and a roll of tissue.	ഈ ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, ട്രാഷ് ബിൻ, ടിഷ്യുവിന്റെ ഒരു റോൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A broken toilet and a sink sitting in a room.	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റും ഒരു സിങ്കും ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white bus is parked on a road near a small hill and the ocean.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിനും സമുദ്രത്തിനും സമീപമുള്ള റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Men stand in an air field with a helicopter and another flying vessel in the air.	പുരുഷന്മാർ ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററും മറ്റൊരു പറക്കുന്ന കപ്പലും വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small airplane in an open grass landing field.	തുറന്ന പുല്ല് ലാൻഡിംഗ് വയലിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
This is a serious workstation with laptop and cell phone now charging  during work break.	വർക്ക് ബ്രേക്ക് സമയത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽ ഫോണും ചാർജ് ചെയ്യുന്ന ഗുരുതരമായ വർക്ക്സ്റ്റേഷനാണിത്.
A man wearing a blue and black racing suit racing a blue and black motorcycle. 	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള റേസിംഗ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A brick bell tower on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക ബെൽ ടവർ.
a red motorcycle in the middle of a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ
a remote control next to a white toilet bowl.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം.
Motorcycle rider standing near a parked motorcycle on the road. 	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ സവാരി.
A Virgin America airplane is park at an airport terminal.	ഒരു വിർജിൻ അമേരിക്ക വിമാനം ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
People walking next to a stopped subway car.	നിർത്തിയ സബ്‌വേ കാറിനടുത്തായി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Small brown dog standing next to a white toilet. 	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A urinal or toilet seat in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു മൂത്ര അല്ലെങ്കിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
A man laying on a bed peeking at the camera.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A shot out a car window of a large number of sheep walking down a road	ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആടുകളുടെ കാറിന്റെ വിൻഡോ ഷോട്ട്
an orange plane flying by in a blue sky	ഒരു ഓറഞ്ച് വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു
A person riding a motorcycle makes a stop.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ നിർത്തുന്നു.
A woman prepares to get off or on a scooter driven by a man.	ഒരു സ്ത്രീ ഇറങ്ങാനോ പുരുഷൻ ഓടിക്കുന്ന സ്‌കൂട്ടറിലോ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man walking in front of a truck and a motorcycle.	ഒരു ട്രക്കിനും മോട്ടോർ സൈക്കിളിനും മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small airplane painted white and orange taking off.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വെള്ളയും ഓറഞ്ചും പറിച്ചെടുക്കുന്നു.
A person riding a dirt bike, racing on a dirt track.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
There are people on a runway with an airplane.	ഒരു വിമാനവുമായി റൺവേയിൽ ആളുകളുണ്ട്.
Two cows in a field are staring at a motorcycle	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
There are oranges and limes next to a wine glass.	ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഓറഞ്ചും നാരങ്ങയും ഉണ്ട്.
A cat is sitting in a box on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small motorcycle standing in front of a brown door.	തവിട്ടുനിറമുള്ള വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A group of people on motorcycles are riding in between cars.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാറുകൾക്കിടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man smiles as he plays a guitar.	ഗിറ്റാർ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a bath room with a toilet a window and a bath tub	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് വിൻഡോയും ബാത്ത് ടബും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
A man with a backpack and suitcase walking along the side of a road.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും സ്യൂട്ട്‌കേസും ഉള്ള ഒരാൾ റോഡിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A jumbo jet flies over a crowded parking lot.	തിരക്കേറിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A cow lies in a mostly deserted street.	മിക്കവാറും ഒരു വിജനമായ തെരുവിലാണ് ഒരു പശു കിടക്കുന്നത്.
A group of people and their motorcycles gathered on a street corner.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഒരു തെരുവ് കോണിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A propeller plan has orange wings and a checkered design.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ പ്ലാനിൽ ഓറഞ്ച് ചിറകുകളും ചെക്കേർഡ് ഡിസൈനും ഉണ്ട്.
A view of a closet with pictures and books on it. 	ചിത്രങ്ങളും പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ക്ലോസറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A church tower with a clock has birds flying nearby.	ഒരു പള്ളി ഗോപുരത്തിനടുത്തായി പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A dog lies on a bed while a TV plays.	ഒരു ടിവി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a suitcase standing at the edge of a road with cars on it.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ റോഡിന്റെ അറ്റത്ത് കാറുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
two people sitting watching tv in a room	ഒരു മുറിയിൽ ടിവി കാണുന്ന രണ്ടുപേർ
A small plane parked on a runway in front a building and shed.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം റൺവേയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി ഷെഡ്.
A woman is standing outside near a line of pink motorcycles.	പിങ്ക് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു ലൈനിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A scooter parked in front of the door of a stone building.	കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിർത്തിയ സ്‌കൂട്ടർ.
A bowl of oranges, lemons and a single red pepper.	ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ, ഒരു ചുവന്ന കുരുമുളക്.
The bathroom only has a broken door, a broken toilet, and a broken window. 	തകർന്ന വാതിൽ, തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്, തകർന്ന വിൻഡോ എന്നിവ മാത്രമാണ് കുളിമുറിയിൽ ഉള്ളത്.
a guy with helmet is driving his motorcycle in between the market stands. 	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരാൾ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾക്കിടയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a man riding a motorcycle with spectators watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A small toilet area with wood paneled floor and walls.	മരം പാനൽ തറയും മതിലുകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ടോയ്‌ലറ്റ് ഏരിയ.
A van parked at the side of a graveled road.	ശവക്കല്ലറയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരുന്ന ഒരു വാൻ.
An airplane is on a runway near a passenger ramp.	ഒരു പാസഞ്ചർ റാമ്പിന് സമീപമുള്ള റൺവേയിലാണ് ഒരു വിമാനം.
A group of people standing around a cake in a library.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting inside a train with the door opened.	ട്രെയിനിനുള്ളിൽ വാതിൽ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A toilet in a plain wood paneled corner. 	പ്ലെയിൻ വുഡ് പാനൽ കോണിലുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A dirty toilet is in a bathroom with a broken door.	ഒരു വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ് തകർന്ന വാതിലുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലാണ്.
A motorcycle is driving down a path with people shopping at umbrella stands.	കുട സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An airplane is taking off of a runway.	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
An airplane is on a lot at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വിമാനം ധാരാളം ഉണ്ട്.
A bathroom with rails, a toilet and a light.	റെയിലുകളും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Three modern looking urinals up against a wall.	ഒരു ഭിത്തിക്ക് നേരെ മൂന്ന് ആധുനിക മൂത്രപ്പുരകൾ.
A toilet with the lid up sitting next to a toilet bowl plunger.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബൗൾ പ്ലങ്കറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലിഡ് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A group of people sitting at tables watching television.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A car with a dog inside it parked in the street.	നായയുമായി ഒരു കാർ തെരുവിൽ നിർത്തി.
The plane is going to take off now.	വിമാനം ഇപ്പോൾ പറന്നുയരാൻ പോകുന്നു.
A Delta Airlines airplane flying through a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
A blue and white airplane sitting on the runway. 	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം.
A red motorcycle is parked in front of an cathedral.  	ഒരു കത്തീഡ്രലിനു മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A sports team airplane sits on the runway.  	ഒരു സ്പോർട്സ് ടീം വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a toilet in a bathroom attached to a sink.	ഒരു സിങ്കിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്.
A man playing the guitar outside in the sun.  	സൂര്യനിൽ പുറത്ത് ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is riding a motorcycle in the mud.	ഒരാൾ ചെളിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Three people riding motorcycles on a wet surface.	നനഞ്ഞ പ്രതലത്തിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A urinal, garbage can, and toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു മൂത്രപ്പുര, ചവറ്റുകുട്ട, ടോയ്‌ലറ്റ്.
A white, green, and yellow airplane is parked at an airport.	ഒരു വെള്ള, പച്ച, മഞ്ഞ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a bathroom with a toilet, a sink and a shower	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, ഷവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി
a fast looking sports motorcycle in a dark room	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വേഗത്തിൽ കാണുന്ന സ്പോർട്സ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A plate of cake and brownies sits in front of a plate of doughnuts.  	ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്കും ബ്ര brown ണിയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a piece of cake on a plate with a fork surrounded by dishes	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കഷണം വിഭവങ്ങൾ കൊണ്ട് നാൽക്കവല
A monitor, pens, cup, telephone and bottle sitting on a desk near a keyboard and mouse.	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മോണിറ്റർ, പേനകൾ, കപ്പ്, ടെലിഫോൺ, കുപ്പി എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
Two men on a motorcycle pass through a crosswalk.  	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ രണ്ടുപേർ ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
three people on motor bikes race through a sandy beach 	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ മൂന്ന് പേർ മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ ഓടുന്നു
A small gray plane is on a runway near a field.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വിമാനം ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപമുള്ള റൺവേയിലാണ്.
A dog standing above a bowl with a toy ball inside.	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ബോൾ ഉള്ള ഒരു നായ.
a hanger full of big jumbo jets and people	വലിയ ജംബോ ജെറ്റുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഹാംഗർ
Three riders race around a track on dirt bikes.	ഡേർട്ട് ബൈക്കുകളിൽ മൂന്ന് റൈഡറുകൾ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
a group of people sitting at tables covered with umbrellas	കുടകൾ പൊതിഞ്ഞ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a very large crowd of people and a few motorcycles	വളരെ വലിയ ആളുകളും കുറച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും
A man sitting at a bunch watching a jumbo jet in a playground.	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് കാണുന്ന ഒരാൾ.
a squadron of jet fighter airplanes flying in a tight formation	ഇറുകിയ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്ന ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ ഒരു സ്ക്വാഡ്രൺ
People sit outside by the water at table with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി മേശയിലിരുന്ന് വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some people sit on motorcycles in front of a group of people.	ചില ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pair of remote controls sits next to a empty bowl	ഒരു ജോഡി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഒരു ശൂന്യമായ പാത്രത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
an airplane flying about many tall buildings and cars 	ഉയരമുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളെയും കാറുകളെയും കുറിച്ച് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
An elderly woman sitting on a seat in a train.	ട്രെയിനിൽ സീറ്റിലിരുന്ന് പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ.
a white and blue jet and a cloudy sky	വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ ജെറ്റും തെളിഞ്ഞ ആകാശവും
a red orange yellow and white jet parked at an airport	ചുവന്ന ഓറഞ്ച് മഞ്ഞ, വെള്ള ജെറ്റ് വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat is sitting in a white toilet.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
a cheap black motorcycle parked in front of a wooden door	വിലകുറഞ്ഞ കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ മരം വാതിലിനു മുന്നിൽ നിർത്തി
A toilet is in a bathroom with blue walls.	നീല മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലാണ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A laptop, a mouse, and a second monitor sit on the desk.  	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു മൗസ്, രണ്ടാമത്തെ മോണിറ്റർ എന്നിവ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane is on a runway near the grass.	ഒരു വിമാനം പുല്ലിനടുത്തുള്ള റൺവേയിലാണ്.
Two remotes sit next to a bowl on a counter.  	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി രണ്ട് റിമോറ്റുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A rotor on the front of a large silver airplane.	ഒരു വലിയ വെള്ളി വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു റോട്ടർ.
a bowl a cup and two controllers on a table	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കപ്പും രണ്ട് കൺട്രോളറുകളും
A group of planes flying in the daytime sky.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ പകൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A jumbo jet with the word Utah on it flying through the air.	യൂട്ടാ എന്ന പദം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A church with a round clock and two bells.	ഒരു റ round ണ്ട് ക്ലോക്കും രണ്ട് മണികളും ഉള്ള ഒരു പള്ളി.
A motorcycle traveling a dirt road near a parked red motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Several groups of people riding motorcycles on a road.	നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A drawing room with carpet,sofa.A center table with two laptops and a coffee mug.There is a shelf on which a computer and keyboard and speakers are kept.	പരവതാനി ഉള്ള ഒരു ഡ്രോയിംഗ് റൂം, രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു കോഫി മഗ്ഗും ഉള്ള സെന്റർ ടേബിൾ. കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും സ്പീക്കറുകളും സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഷെൽഫ് ഉണ്ട്.
a man riding down the road on a scooter 	ഒരാൾ സ്കൂട്ടറിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An adult giraffe standing in grass near tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മുതിർന്ന ജിറാഫ്.
There is the image of a sink in this bathroom mirror.	ഈ ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സിങ്കിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
Two bathroom stalls with their doors open in a public restroom.	ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറിയിൽ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളുകൾ.
A man leaning against a toilet bowl seat.	ടോയ്‌ലറ്റ് ബൗൾ സീറ്റിലേക്ക് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chihuahua in a dog sweater is on a steering wheel	ഒരു ഡോഗ് സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു ചിവാവ ഒരു സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിലാണ്
A train station in the United Kingdom during the day.	പകൽ സമയത്ത് യുണൈറ്റഡ് കിംഗ്ഡത്തിലെ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
two different motorcycle riders one in yellow and the other blue	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ റൈഡറുകൾ ഒന്ന് മഞ്ഞയും മറ്റൊന്ന് നീലയും
A cat has is sticking its head in the toilet.	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
Several unique black custom motorcycles parked on a carpet.	പരവതാനിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി അദ്വിതീയ കറുത്ത ഇഷ്‌ടാനുസൃത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Two cows in a large field facing a parked motorcycle. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അഭിമുഖമായി ഒരു വലിയ വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ.
A Washington D.C. police officer rides his motorcycle through the street.	ഒരു വാഷിംഗ്ടൺ ഡി.സി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man lifts the lid on a vessel to look inside on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം അകത്തേക്ക് നോക്കാൻ ഒരാൾ പാത്രത്തിൽ ലിഡ് ഉയർത്തുന്നു.
A police officer rides a motorcycle through a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cat sitting in a box in an office on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓഫീസിലെ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A person on a motorcycle with multiple mirrors sits in traffic on a city street.	ഒന്നിലധികം കണ്ണാടികളുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light with a marijuana leaf lit up in green says go.	പച്ച നിറത്തിൽ കത്തിച്ച ഒരു മരിജുവാന ഇലയുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോകുക എന്ന് പറയുന്നു.
A man wearing a backpack and holding a suitcase on the road side.	ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച് റോഡരികിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിക്കുന്നു.
A large airplane taxiing on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന ടാക്സി.
A person rides a dirt bike as it lands.	ഒരാൾ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Bathroom scene from doorway showing toilet and window in background.	വാതിൽക്കൽ നിന്നുള്ള കുളിമുറി രംഗം ടോയ്‌ലറ്റും വിൻഡോയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണിക്കുന്നു.
Half eaten cupcake with white frosting sitting on a blue plate.	നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗിനൊപ്പം പകുതി കഴിച്ച കപ്പ് കേക്ക്.
A cathedral church with several people standing outside.	പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു കത്തീഡ്രൽ പള്ളി.
A dirt bike parked on a dirt trail.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക്.
A woman bends down to look at a bunch of bananas in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിലെ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നോക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കുനിയുന്നു.
Racing motorcycle's sitting on racks next to each other.	റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ പരസ്പരം റാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two cows look at an unoccupied scooter in front of them.  	രണ്ട് പശുക്കൾ അവരുടെ മുന്നിൽ ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന സ്കൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman holds a plate of food while she has phone to her ear.  	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഫോൺ ഉള്ളപ്പോൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A store called Bedder Sleep, with a homeless man sleeping on a bench outside it.	ബെഡ്ഡർ സ്ലീപ്പ് എന്ന ഒരു സ്റ്റോർ, വീടില്ലാത്ത ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Colored umbrellas shield people at the boardwalk.  	നിറമുള്ള കുടകൾ ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ആളുകളെ സംരക്ഷിക്കുന്നു.
A group of bikers is gathered outside a church.  	ഒരു സംഘം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവർ ഒരു പള്ളിക്ക് പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടുന്നു.
An old toilet that's missing its lid and is vandalized with graffiti.	ഒരു പഴയ ടോയ്‌ലറ്റ് അതിന്റെ ലിഡ് കാണാതെ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് നശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു.
two yellow and blue airplanes are flying in a blue cloudy sky	മഞ്ഞ, നീല എന്നീ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
To see a lot of planes, go to an air museum.	ധാരാളം വിമാനങ്ങൾ കാണാൻ, ഒരു എയർ മ്യൂസിയത്തിലേക്ക് പോകുക.
Gray and green tile looks dull in a white bathroom.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള ടൈൽ ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ മങ്ങിയതായി തോന്നുന്നു.
a white toilet a black bucket and a faucet	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു കറുത്ത ബക്കറ്റും ഒരു പാത്രവും
Dog lying in bed listening to football on the television.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായ ടെലിവിഷനിൽ ഫുട്ബോൾ കേൾക്കുന്നു.
A person on a motorcycle in midair after jumping off a ramp.	റാംപിൽ നിന്ന് ചാടി മിഡെയറിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
It's hard to tell whether this motorcycle is futuristic or retro.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഫ്യൂച്ചറിസ്റ്റാണോ അതോ റെട്രോ ആണോ എന്ന് പറയാൻ പ്രയാസമാണ്.
A airplane flying high up in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
An airplane flying high above a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
some people and some outdoor shops and a person riding a motorcycle	ചില ആളുകളും ചില do ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയും
A bowl and two remotes on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പാത്രവും രണ്ട് റിമോട്ടുകളും.
A police officer riding a yellow and black motorcycle near a red bus. 	ചുവന്ന ബസിന് സമീപം മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A man on a motor bike with a woman getting on the back.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A cat sitting on a desk in a blue cardboard box. 	നീല കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A woman leaning on a door with a phone in her hand.	കയ്യിൽ ഫോണുമായി വാതിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An attractive naked woman holding a magazine while sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആകർഷകമായ നഗ്നയായ സ്ത്രീ മാഗസിൻ പിടിക്കുന്നു.
A jumbo jet plane taking flight into the sky.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A jumbo jet plane parked at an airport.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
Two very distant airplanes flying high up in the sky.	വളരെ ദൂരെയുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A sink and a toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും.
A group of people standing together with donation buckets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംഭാവന ബക്കറ്റുകളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a brown dog is laying on a bed and some drawers are behind him	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, ചില ഡ്രോയറുകൾ അവന്റെ പിന്നിലുണ്ട്
A woman in a bathroom holding a telephone to her ear.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു ടെലിഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Two men on a road by parked motor bikes.	പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ രണ്ടുപേർ റോഡിൽ.
Three people riding on a motor bike down a road.	മൂന്ന് പേർ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A clock tower on top of a building with a wind indicator on top.	ഒരു കാറ്റിന്റെ സൂചകമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A red motorcycle parked in a parking lot.	ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man on a motor bike riding down the street.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The glazed donut is freshly made from the store. 	ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട് സ്റ്റോറിൽ നിന്ന് പുതുതായി നിർമ്മിക്കുന്നു.
This is a picture of a  airplane taking off from runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
This is a picture of a plane being serviced at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വിമാനം സർവീസ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Five woolly goats taking shelter underneath the overhang of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഓവർഹാംഗിനടിയിൽ അഭയം പ്രാപിക്കുന്ന അഞ്ച് കമ്പിളി ആടുകൾ.
The television stand is holding a small t.v. set. 	ടെലിവിഷൻ സ്റ്റാൻഡ് ഒരു ചെറിയ t.v. സജ്ജമാക്കുക.
The men are sitting down and watch television. 	പുരുഷന്മാർ ഇരുന്ന് ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
Two tall giraffe standing in a lush green and dirt brown field.	പച്ചയും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
The bar is crowded with people during the evening. 	വൈകുന്നേരം ബാറിൽ ആളുകൾ തിക്കും.
There is a small yellow car parked with a dog waiting on the inside. 	അകത്ത് ഒരു നായയുമായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ കാർ ഉണ്ട്.
A large jetliner flying in the sky above a small helicopter.	ഒരു ചെറിയ ഹെലികോപ്റ്ററിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A motor scooter with a travel bag on the back.	പിന്നിൽ ഒരു യാത്രാ ബാഗുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ.
A man and a woman cutting a sheet cake with a knife.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A large brown dog laying on top of a bed next to a pillow.	ഒരു തലയിണയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
The plan is sitting on the runway of the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നതാണ് പദ്ധതി.
A young man riding on the back of a black motor scooter.	കറുത്ത മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിന്റെ പിന്നിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There lot of motorcycles park in a line with a white car, a red car and a van park not far from the motorcycles while there is  man riding on a elephant going by.	ഒരു മോട്ടോർ‌സൈക്കിളുകൾ‌ ഒരു വരിയിൽ‌ ഒരു വെളുത്ത കാറും ചുവന്ന കാറും മോട്ടോർ‌ സൈക്കിളുകളിൽ‌ നിന്നും വളരെ അകലെയല്ലാത്ത ഒരു വാൻ‌ പാർക്കും ഉണ്ട്.
The two bathrooms are kept clean for people to use. 	രണ്ട് ബാത്ത്റൂമുകളും ആളുകൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ വൃത്തിയായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
The airplane is flying low overhead and the person is watching it from their backyard. 	വിമാനം താഴ്ന്ന ഓവർഹെഡിൽ പറക്കുന്നു, വ്യക്തി അവരുടെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് നിന്ന് അത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A large passenger jet flying through the blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A decorative wall clock on the wall of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുമരിൽ ഒരു അലങ്കാര മതിൽ ഘടികാരം.
A large giraffe and a baby giraffe one is grazing.	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും മേയുന്നു.
An Air France plane parked in an airport	ഒരു എയർ ഫ്രാൻസ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു
The airplanes are parked outside for people to look at them. 	ആളുകൾ‌ക്ക് കാണാനായി വിമാനങ്ങൾ‌ പുറത്ത്‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A bathroom stall with a toilet and graffiti written above it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും അതിനു മുകളിൽ എഴുതിയ ഗ്രാഫിറ്റിയുമുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാൾ.
The dirt bike is laying on it's side in the mud. 	ഡേർട്ട് ബൈക്ക് അതിന്റെ വശത്ത് ചെളിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman on the phone at her desk while holding a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ മേശപ്പുറത്ത്.
A bus and a car in a minor collision. 	ചെറിയ കൂട്ടിയിടിച്ച് ബസും കാറും.
A dog with its tongue hanging out over a bowl.	നാവുമായി ഒരു നായ ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A guy cutting into a cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A helmeted man is riding a green motorbike.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ പച്ച മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A  bowl o limes , oranges and a red pepper  sits next to wine glasses and a cocktail shaker. 	ഒരു പാത്രം ഓ നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവ വൈൻ ഗ്ലാസുകൾക്കും കോക്ടെയ്ൽ ഷേക്കറിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A toilet with a remove control attached to it.	നീക്കംചെയ്യൽ നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A white toilet with a small sink behind it in a very small space. 	വളരെ ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ സിങ്കുള്ള വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Red motorcycle at the forefront of a number of other cycles.	മറ്റ് നിരവധി സൈക്കിളുകളിൽ മുൻപന്തിയിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Two aeroplanes with two sets of wings flying in a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്ത് രണ്ട് സെറ്റ് ചിറകുകളുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
Cat perched on edge of toilet seat with head stuck inside.	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന്റെ അരികിൽ പൂച്ച ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
Two motorcycle riders race down a winding stretch. 	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരിക്കാർ ഒരു കാറ്റിന്റെ മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
A clothed chihuahua standing on a steering wheel inside a car near several parked cars and trucks in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾക്കും ട്രക്കുകൾക്കും സമീപം ഒരു കാറിനുള്ളിൽ സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ചിവാവ.
A motorcyclist riding down the highway at a high rate of speed.	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ.
A toddler reaches into a toilet while holding a toy with lights.	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കള്ള് ടോയ്‌ലറ്റിൽ എത്തുന്നു.
A man and woman cutting a cake together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Three red and white motorbikes sit in a row next to a group of people.	മൂന്ന് ചുവപ്പും വെള്ളയും മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman digging through a basket of bananas	ഒരു കൊട്ട വാഴപ്പഴത്തിലൂടെ കുഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A clean, smartly decorated oak tone bathroom with one sink, and toilet.	ഒരു സിങ്കിനൊപ്പം വൃത്തിയുള്ളതും മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ഓക്ക് ടോൺ ബാത്ത്റൂം, ടോയ്‌ലറ്റ്.
A clean hotel bathroom ready for next occupant.	അടുത്ത താമസക്കാരന് ഒരു വൃത്തിയുള്ള ഹോട്ടൽ ബാത്ത്റൂം തയ്യാറാണ്.
REMOTE CONTROL SITTING NEXT TO AN OPEN TOILET	ഒരു തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് അടുത്തത് നിയന്ത്രിക്കുന്നത് നീക്കംചെയ്യുക
A small herd of sheep gathered near a building to rest.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ വിശ്രമിക്കാൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കൂടി.
An empty motorcycle and a rider in a desert area. 	ഒരു ശൂന്യമായ മോട്ടോർസൈക്കിളും മരുഭൂമിയിലെ ഒരു സവാരിയും.
A motorbike is on display sitting upon a black table. 	ഒരു കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മോട്ടോർബൈക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A clock tower with a clock against an overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A red motorcycle parked along a street near some small trees.	ചില ചെറിയ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
This is a living room that has laptops and other electronic equipment in it.	ലാപ്‌ടോപ്പുകളും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
A pair of giraffes standing in tall grass grazing.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് മേയാൻ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ.
A picture of a giraffe standing outside in the field.	വയലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം.
Large complex clocks on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വലിയ സങ്കീർണ്ണമായ ഘടികാരങ്ങൾ.
a bathroom with a toilet and a sink	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
a living room with a television monitor and two laptop computers	ടെലിവിഷൻ മോണിറ്ററും രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A smiling man wearing a tie and an unbuttoned shirt plays the guitar.	ടൈയും അഴിക്കാത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
a commercial passenger jet airplane in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വിമാനം
several people line up to get in to a cathedral	ഒരു കത്തീഡ്രലിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു
The tower has two bells, a clock, and a window.	ടവറിന് രണ്ട് മണികൾ, ഒരു ഘടികാരം, ഒരു ജാലകം എന്നിവയുണ്ട്.
The huge clock is built on the side of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ് കൂറ്റൻ ക്ലോക്ക് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Two people on a red motorcycle in the rain	മഴയിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ
An old, historic church has tall towers and clocks.	ചരിത്രപ്രാധാന്യമുള്ള ഒരു പള്ളിയിൽ ഉയരമുള്ള ഗോപുരങ്ങളും ഘടികാരങ്ങളുമുണ്ട്.
a military fighter jet taxies on a runway	ഒരു റൺവേയിൽ ഒരു സൈനിക യുദ്ധ ജെറ്റ് ടാക്സികൾ
A man wearing a red coat holding ski poles walking down the street while another man dressed in black stands next to a motorcycle.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീ പോളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മറ്റൊരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
An adult male riding on a motorcycle with a young girl and boy.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയോടും ആൺകുട്ടിയോടും ഒപ്പം മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
an image of a bathroom setting with a tub and toilet in it	ഒരു കുളിമുറി ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം, അതിൽ ഒരു ട്യൂബും ടോയ്‌ലറ്റും
A policeman on a motorcycle waiting  on the street	തെരുവിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസുകാരൻ
A man on a motorcycle leaning into a curve during a race.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഓട്ടത്തിനിടെ ഒരു വളവിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man turning a corner on his motorcycle. 	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A jet airliner sitting on the airfield waiting to move to the terminal zone.	ടെർമിനൽ സോണിലേക്ക് പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം എയർഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large man on motorcycle with green helmet riding down the street.	പച്ച ഹെൽമെറ്റുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വലിയ മനുഷ്യൻ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Two motorcycle rides are riding down a road	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A large commercial air plane fling in front of a vortex of clouds.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം മേഘങ്ങളുടെ ഒരു ചുഴിക്ക് മുന്നിൽ പറക്കുന്നു.
Two large trays displaying a multitude of assorted pastry items.	വിവിധ തരം പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ട്രേകൾ.
An elegantly painted custom motorcycle parked on the grass.	മനോഹരമായി വരച്ച കസ്റ്റം മോട്ടോർസൈക്കിൾ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The bathroom cabinets were left open a jar.	ബാത്ത്റൂം കാബിനറ്റുകൾ ഒരു പാത്രം തുറന്നു.
Two old style planes flying side by side in the sky.	രണ്ട് പഴയ സ്റ്റൈൽ വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് വശങ്ങളിലായി പറക്കുന്നു.
The front of the plane has two propellers on it.	വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലറുകൾ ഉണ്ട്.
The small airplane is parked inside the garage. 	ചെറിയ വിമാനം ഗാരേജിനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The airplane is about ready to take off of the runway. 	റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ വിമാനം തയ്യാറാണ്.
A huge commerical airplane roaring through the clouds.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം മേഘങ്ങളിലൂടെ അലറുന്നു.
The traffic light is green for people to cross the street. 	ആളുകൾക്ക് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്.
A commercial bathroom has been tagged with graffiti.	ഒരു വാണിജ്യ കുളിമുറി ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ടാഗുചെയ്‌തു.
The man is riding his bike with two children. 	രണ്ട് കുട്ടികളുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുകയാണ് ഇയാൾ.
A large commercial plane flying in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം.
A bus sitting next to a body of water on a gravel road.	ഒരു ചരൽ റോഡിൽ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു ബസ്.
Two large, ornate clocks on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് വലിയ, അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്കുകൾ.
A living room has a lot of modern technology in it.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ധാരാളം ആധുനിക സാങ്കേതികവിദ്യയുണ്ട്.
A large Air France airplane is sitting on a runway while a worker approaches it.	ഒരു വലിയ എയർ ഫ്രാൻസ് വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തൊഴിലാളി സമീപിക്കുന്നു.
A person wearing safety equipment riding a dirt bike.	സുരക്ഷാ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
an image of a dog wearing a scarf on his neck	കഴുത്തിൽ സ്കാർഫ് ധരിച്ച നായയുടെ ചിത്രം
A cat on a scooter nuzzling a man's face.	സ്കൂട്ടറിലെ ഒരു പൂച്ച മനുഷ്യന്റെ മുഖം മൂടുന്നു.
A model motorcycle displayed on a base in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരു അടിയിൽ ഒരു മോഡൽ മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is curled up on a coordinating bed with sleepy eyes.	ഉറങ്ങുന്ന കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ഏകോപന കിടക്കയിൽ ഒരു നായ ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A motorcyclist is speeding through a dirt road.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red, white, and blue airplane fly's in the air.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിൽ.
A jet and a small unknown aircraft are flying in the sky.	ഒരു ജെറ്റും ചെറിയ അജ്ഞാത വിമാനവും ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two motorcycles parked by the side of a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന് അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A woman is talking on a bathroom phone.	ഒരു സ്ത്രീ ബാത്ത്റൂം ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a dog sitting on a steering wheel that is parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A group of four stunt planes flying closely together in formation.	നാല് സ്റ്റണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം രൂപവത്കരണത്തിൽ പരസ്പരം പറക്കുന്നു.
A bar area with people and multiple televisions.	ആളുകളും ഒന്നിലധികം ടെലിവിഷനുകളും ഉള്ള ഒരു ബാർ ഏരിയ.
A yellow subcompact car with a dog in it.	ഒരു നായയുമായി മഞ്ഞ സബ്‌കോംപാക്റ്റ് കാർ.
Many motorcycles parked in a parking lot. 	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A brown air plane with people standing around.	ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് വായു വിമാനം.
A cluttered desk area, with a desktop computer, keyboard, and mouse.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക് ഏരിയ.
A person taking a picture of a toilet and bathroom	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും ബാത്ത്‌റൂമിന്റെയും ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A person sleeping on a bench next to a bedding store	ഒരു ബെഡ്ഡിംഗ് സ്റ്റോറിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
an image of a teen and two kids on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ക teen മാരക്കാരന്റെയും രണ്ട് കുട്ടികളുടെയും ചിത്രം
various motorcycles displayed and parked in an arena	വിവിധ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും ഒരു അരങ്ങിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A small cat standing on the toilet seat.	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A very nice motorcycle among others and a crowd of people.	മറ്റുള്ളവരിൽ വളരെ നല്ലൊരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും.
a couple of people on a motorcycle driving down the road in the rain	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മഴയിൽ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a man riding a blue dirt bike jumping in mid air	നീല നിറത്തിലുള്ള ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A man at picnic table watching a plane flying by.	പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരാൾ പറക്കുന്ന വിമാനം കാണുന്നു.
Couple wearing rain gear riding red motorcycle on road.	മൊബൈൽ ഗിയർ ധരിച്ച ദമ്പതികൾ റോഡിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man standing next to a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman cradling phone while holding small food plate.	ചെറിയ ഫുഡ് പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് സ്ത്രീ ക്രോൾ ചെയ്യുന്ന ഫോൺ.
men looking at custom motorcycles in a motorcycle show	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഷോയിൽ ഇഷ്‌ടാനുസൃത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നോക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
Sheep line up outside of a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ആടുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A woman is sitting on a toilet half naked holding a magazine.	ഒരു സ്ത്രീ ടോയ്‌ലറ്റിൽ അർദ്ധ നഗ്നനായി ഒരു മാഗസിൻ പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
An airplane taking off on the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ പറന്നുയരുന്ന ഒരു വിമാനം.
an image of a plane with a firefighters engine	അഗ്നിശമന സേന എഞ്ചിനുള്ള വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A man and woman cutting a white sheet cake.	ഒരു വെള്ള ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Sheep are standing in a line beside a house.	ആടുകൾ ഒരു വീടിനടുത്തായി ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a traffic light that is covered with snow	മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ചിത്രം
A man flying through the air on a motorbike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A van is pulled up to a boat docking area while a cow stands alongside the signs.	അടയാളങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു പശു നിൽക്കുമ്പോൾ ബോട്ട് ഡോക്കിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് ഒരു വാൻ വലിച്ചിടുന്നു.
an image of a variety of electronic devices and water	വിവിധതരം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെയും വെള്ളത്തിന്റെയും ചിത്രം
A car is sitting outside of a building and palm trees.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഈന്തപ്പഴവും ഇരിക്കുന്നു.
A man is riding a motor bike by some power lines.	ഒരാൾ ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A white SAS jet liner on a run way.	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വെളുത്ത എസ്‌എ‌എസ് ജെറ്റ് ലൈനർ.
A Guy racing his motorcycle on a dirt track.	ഒരു ഗൈ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A man carrying a motorcycle helmet in the shape of the Cookie Monster.	കുക്കി മോൺസ്റ്ററിന്റെ ആകൃതിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A before and after photograph of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഫോട്ടോയ്ക്ക് മുമ്പും ശേഷവും.
White jet with red tail making a landing on runway.	ചുവന്ന വാൽ ഉള്ള വൈറ്റ് ജെറ്റ് റൺ‌വേയിൽ ലാൻഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman sitting at a desk while on the phone.	ഫോണിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is riding a motorcycle on a track.	ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
An inside window view of a white jet liner.	ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് ലൈനറിന്റെ വിൻഡോ കാഴ്ച.
A man wearing a backpack stands in front of a urinal.	ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ മൂത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a trailer in the woods with a cover on it	ഒരു ട്രെയിലറിന്റെ ചിത്രം ഒരു കവർ ഉപയോഗിച്ച് കാടുകളിൽ
an image of a plane that is taking off in the center	മധ്യഭാഗത്ത് നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A police officer on motorcycle is leading a parade.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ പരേഡിന് നേതൃത്വം നൽകുന്നു.
A computer station is locked with a mountainous background on display.	പർ‌വ്വത പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ‌ സ്റ്റേഷൻ‌ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Dog has a black and white scarf around neck.	നായയ്ക്ക് കഴുത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും സ്കാർഫ് ഉണ്ട്.
A parked airplane with wires connected to it sitting on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വയറുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം.
A couple of men and motorcycles with a snow covered mountain behind them.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവ്വതമുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും.
An adult and two children riding a motorcycle in the street.	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും രണ്ട് കുട്ടികളും തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
An airplane in takeoff is gaining height yet seems to be motionless in the sky.	ടേക്ക്‌ഓഫിലെ ഒരു വിമാനം ഉയരുകയാണെങ്കിലും ആകാശത്ത് ചലനരഹിതമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A large aircraft is parked outside an airport.	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A motorcycle parked on a road next to a car.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിർത്തി.
Several wooden benches in a row in a park setting.	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ തുടർച്ചയായി നിരവധി മരം ബെഞ്ചുകൾ.
Young woman on motorcycle displayed in store with appropriate clothing.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ യുവതി ഉചിതമായ വസ്ത്രങ്ങളുമായി സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A jet flying in the clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്
A small single engine aircraft parked in a garage.	ഒരു ചെറിയ സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An airplane flies over a parking lot with a metal fence.	ഒരു വിമാനം ഒരു ലോഹ വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A hand covered with a rubber glove reaches into a toilet.	റബ്ബർ കയ്യുറ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കൈ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ എത്തുന്നു.
A clock is mounted on a large tower that has a shart point.	ഒരു വലിയ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, അത് ഒരു ഷാർട്ട് പോയിന്റാണ്.
an image of two police officers chasing each other down	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്ന ചിത്രം
Gray military jet making turn on landing strip.	ഗ്രേ മിലിട്ടറി ജെറ്റ് ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പ് ഓണാക്കുന്നു.
A man in black jacket riding on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
The large jumbo jet has just took off from the runway.	വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയർന്നു.
A man holding a stuffed toy walks past a parked motorcycle.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
Two people on a blue and black motorcycle.	നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ.
A pile of various rubble is sitting on patio.	നടുമുറ്റത്ത് വിവിധ അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഇരിക്കുന്നു.
A person laying next to a Bedder Sleep sign, on a park bench outside.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ബെഡ്ഡർ സ്ലീപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
Four fighter jets fly through the sky leaving a trail of smoke.	നാല് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറന്നുയരുന്നു.
A group of people doing a blood drive.	ബ്ലഡ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A toilet with a hand rest, buttons and a sink built in.	ഹാൻഡ് റെസ്റ്റും ബട്ടണുകളും സിങ്കും ഉള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
A airplane with two engines on each wing flying ahead with a tunnel shape cloud behind it.	ഓരോ ചിറകിലും രണ്ട് എഞ്ചിനുകളുള്ള ഒരു വിമാനം പിന്നിലേക്ക് തുരങ്കത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള മേഘവുമായി മുന്നോട്ട് പറക്കുന്നു.
Two people sitting and watching the news on a  television.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ രണ്ടുപേർ ഇരുന്നു വാർത്ത കാണുന്നു.
Two people watching a TV on a wall.	ചുവരിൽ ടിവി കാണുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white jet airliner docked at an airport.	ഒരു വൈറ്റ് ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A man in blue shirt carrying a stuffed animal head next to motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ തല ചുമന്ന നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of fighter planes making a formation in the sky.	ഒരു കൂട്ടം യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് രൂപം കൊള്ളുന്നു.
A traffic signal at an intersection covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കവലയിലെ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A street with two police cars in one lane and a bus in the other lane that has it's door open.	ഒരു പാതയിൽ രണ്ട് പോലീസ് കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവും മറ്റൊരു പാതയിൽ ഒരു ബസും വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A person walking down a street holding an umbrella..	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ..
Sweet treats are served together on a platter. 	മധുര പലഹാരങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ ഒരുമിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
A person in black with umbrella walking by a brick wall.	കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഇഷ്ടിക മതിലിനാൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A helmeted boy is riding behind a helmeted dog who is steering.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു പയ്യൻ സ്റ്റിയറിംഗ് നടത്തുന്ന ഹെൽമെറ്റ് നായയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A jet plane is driving on a runway.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം റൺവേയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A group of airplanes on a runway waiting to take off.	റൺവേയിൽ ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ പറന്നുയരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person on a motorcycle speeding down a race track.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ റേസ് ട്രാക്കിലൂടെ വേഗത്തിൽ.
A motorcyclist riding on wet mud and dirt.	നനഞ്ഞ ചെളിയിലും അഴുക്കിലും സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ.
A closed laptop on a table with a wallet and cell phone on top of it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാലറ്റും സെൽ ഫോണും അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A view of the bathroom with a toilet, tub, a window, and a potted plant.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, ട്യൂബ്, ഒരു വിൻഡോ, ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ് എന്നിവയുള്ള ബാത്ത്റൂമിന്റെ കാഴ്ച.
A very dimly lit rest room with not much space.	കൂടുതൽ സ്ഥലമില്ലാത്ത വളരെ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള വിശ്രമമുറി.
Several small aircraft lined up in a row at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ നിരന്നുനിൽക്കുന്നു.
Two planes flying side by side in mid air.	മിഡ് എയറിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ വശങ്ങളിലായി പറക്കുന്നു.
a person on a motor cycle that has lots of mirrors	ധാരാളം കണ്ണാടികളുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരാൾ
An empty box containing the remains of a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു ശൂന്യമായ പെട്ടി.
The street light is covered in a thin layer of snow	തെരുവ് വെളിച്ചം മഞ്ഞിന്റെ നേർത്ത പാളിയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A jet airliner carrying a small shuttle above it.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം അതിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ഷട്ടിൽ വഹിക്കുന്നു.
A brown dog with a scarf on in back of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പുറകിൽ സ്കാർഫ് ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് നായ.
A naked woman is sitting on a toile with a magazine in her lap.	ഒരു നഗ്നയായ സ്ത്രീ മടിയിൽ ഒരു മാസികയുമായി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view from a car window at an intersection on the street.	തെരുവിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Several motor bikes are displayed on a carpet.	നിരവധി മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഒരു പരവതാനിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of fighter planes flying in formation.	ഒരു കൂട്ടം യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A black bathroom features a white toilet as a person is seen in the mirror.	ഒരു വ്യക്തിയെ കണ്ണാടിയിൽ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കറുത്ത കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്.
A woman standing outside the bathroom on the phone.	ഫോണിൽ ബാത്ത്റൂമിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An older church located at the intersection of roads.	റോഡുകളുടെ കവലയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു പഴയ പള്ളി.
A bathroom with a toilet and other restroom device.	ടോയ്‌ലറ്റും മറ്റ് വിശ്രമമുറി ഉപകരണവുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A bathroom with cabinets, a tub and a toilet.	ക്യാബിനറ്റുകൾ, ഒരു ട്യൂബ്, ടോയ്‌ലറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Pair of giraffes in grassy field near wooden buildings.	തടി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
Gray airplane flying in front of unusual cloud formation.	അസാധാരണമായ മേഘ രൂപീകരണത്തിന് മുന്നിൽ പറക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വിമാനം.
A girl wearing a motorcycle helmet and a dog wearing a camo hat	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയും കമോ തൊപ്പി ധരിച്ച നായയും
A bathroom with a house plat sitting in the window.	വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന വീട്ടു പ്ലാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A black motorcycle sits by a silver motorcycle on a colorful carpet.	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു വെള്ളി മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ വർണ്ണാഭമായ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue jet airliner flying over a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു നീല ജെറ്റ് വിമാനം.
A hand holding a doughnut in a piece of wax paper.	ഒരു കൈ മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A lady sitting on her bed with stuffed animals	കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A traffic light covered in snow next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
large commercial airplane taking off from the landing stripe	വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
a drink is being made oranges, peppers, and limes sit on the table 	ഓറഞ്ച്, കുരുമുളക്, നാരങ്ങ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a police man riding a motorcycle with a passenger add on	ഒരു യാത്രക്കാരൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ
A tiled bathroom that has a sink and a toilet.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ടൈൽ ബാത്ത്റൂം.
Side by side photos of two bathrooms in different decorating styles.	വ്യത്യസ്ത അലങ്കാര ശൈലിയിലുള്ള രണ്ട് ബാത്ത്റൂമുകളുടെ ഫോട്ടോകൾ വശങ്ങളിലായി.
a picture of two people sitting on a motorcycle taken through a rainy window	മഴയുള്ള ജാലകത്തിലൂടെ എടുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
White ceramic toilet and sink displayed in tiled floored bathroom.	ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ ബാത്ത്റൂമിൽ വെളുത്ത സെറാമിക് ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
DC police officer riding his three wheel motorcycle.	തന്റെ ത്രീ വീൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഡിസി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A nearly empty box of doughnuts sitting on a counter with a half a doughnut in it.	ഏകദേശം ഒരു ഡോണട്ട് പെട്ടി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ അര ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
An almost empty box with a partially eating doughnut and a knife in it.	ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്ന ഡോനട്ടും അതിൽ കത്തിയും ഉള്ള മിക്കവാറും ശൂന്യമായ പെട്ടി. 
A woman with her panties down around her calves witting on a toilet with some reading material.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പാന്റീസുമായി പശുക്കിടാക്കളുടെ ചുറ്റും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ചില വായനാസാമഗ്രികളുമായി മന്ത്രിക്കുന്നു.
A bowl of moldy fruit is arranged in a bowl.	പൂപ്പൽ പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം ഒരു പാത്രത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing a jacket and tie and a motorcycle helmet standing in front of a motorcycle.	ജാക്കറ്റും ടൈയും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
large airplane in mid air on a clear blue day	വ്യക്തമായ നീല ദിനത്തിൽ വലിയ വിമാനം
A plane being serviced at a busy airport.	തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വിമാനം സർവീസ് ചെയ്യുന്നു.
a man sits atop a elephant as is marches near by cars 	ഒരാൾ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A very large blue commercial air plane near a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം വളരെ വലിയ നീല വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
A busy street filled with cars and motorcycles.	കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A teddy bear laying face down on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ മുഖം കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
People looking at several racing motorcycles on display.	നിരവധി റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A stop light at a street with a marijuana leaf on the green sign.	പച്ച ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു കഞ്ചാവ് ഇലയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A person performing a high jump on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഉയർന്ന ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A wet teddy bear face down on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ നനഞ്ഞ ടെഡി ബിയർ മുഖം താഴേക്ക്.
Four jet planes flying in a diamond formation.	വജ്ര രൂപത്തിൽ പറക്കുന്ന നാല് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
many people sitting on chairs with a projector 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പ്രൊജക്ടറുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a small car with a dog inside	ഉള്ളിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു ചെറിയ കാറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man driving a horse drawn carriage down a street.	കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man standing next to a remote controlled airplane.	വിദൂര നിയന്ത്രിത വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man looking at a motorcycle with other motorcycles behind him.	പുറകിൽ മറ്റ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുമായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with skis is walking past two motorcycles.	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A man and two children are riding a motorcycle down the street.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
an image of a dog walking in the street	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ചിത്രം
A motorcycle parked on the other side of a bridge from some old buildings.	ചില പഴയ കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് പാലത്തിന്റെ മറുവശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A man on a motorcycle with # 20 on the handle bars rounding a curve while others look on.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ # 20 ഉള്ള ഒരാൾ ഹാൻഡിൽ ബാറുകളിൽ ഒരു വക്രത്തെ ചുറ്റുന്നു, മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
Planes parked on an airport next to a terminal	ഒരു ടെർമിനലിനടുത്തുള്ള വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ
A motorcycle parked on a street with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A man riding on a motorcycle in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A motorcycle taxi driver in the middle of a busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ടാക്സി ഡ്രൈവർ.
A man sits on a motorcycle next to a white car.	ഒരാൾ വെളുത്ത കാറിനടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crosswalk area with a walk, don't walk sign on it.	ഒരു ക്രോസ്വാക്ക് ഏരിയ, ഒരു നടത്തം, അതിൽ നടക്കരുത്.
A man is driving two children on a motorcycle.	ഒരാൾ രണ്ട് കുട്ടികളെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A dog crossing a pavement path near motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നായ.
an image of a person holding a donut	ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A person in a car riding behind cops on horses.	കാറിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് പോലീസുകാർക്ക് പുറകിൽ കയറുന്നു.
Multiple planes in a runway next to docking station.	ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒന്നിലധികം വിമാനങ്ങൾ.
A red, white, and blue motorcycle parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
an image of a box with a small piece of donut	ഒരു ചെറിയ കഷണം ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു ബോക്സിന്റെ ചിത്രം
A bright blue bowl full of assorted fruits.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രം.
Cars are driving on a street past a horse.	ഒരു കുതിരയെ മറികടന്ന് തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a cat in the bathroom sticks its head into the toilet	കുളിമുറിയിലെ ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് തല കുത്തി
heavy traffic with motorcyclist, cars and a double decker bus	മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ്, കാറുകൾ, ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് എന്നിവയുമായുള്ള കനത്ത ഗതാഗതം
an image of a plane flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
Two stately giraffes in open field with dramatic sky background.	നാടകീയമായ ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള തുറന്ന വയലിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A person is holding a donut with some paper.	ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് പേപ്പറുമായി ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A large airplane taking off with a trail of smoke.	ഒരു വലിയ വിമാനം പുകയുടെ പാതയിലൂടെ പുറപ്പെടുന്നു.
A young man in a car on his cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ കാറിൽ ഒരു യുവാവ്.
A bathroom done all in tile that is clean.	ടൈലിൽ‌ വൃത്തിയാക്കിയ ഒരു ബാത്ത്‌റൂം.
A NASA space shuttle being transported on top of an airplane.	ഒരു നാസ ബഹിരാകാശവാഹനം ഒരു വിമാനത്തിന് മുകളിൽ എത്തിക്കുന്നു.
A dog laying comfortably on a couch cushion.	ഒരു കിടക്ക തലയണയിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two people on motorcycles riding down a road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ടുപേർ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A motorcyclist sits at an intersection waiting to go.	പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കവലയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ ഇരിക്കുന്നു.
A large Thai jetliner parked on an airport tarmac.	ഒരു വലിയ തായ് ജെറ്റ്‌ലൈനർ എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ നിർത്തി.
A woman sitting at a table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two motorcyclists ride identical bikes down a highway.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ സമാനമായ ബൈക്കുകൾ ഒരു ഹൈവേയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A man sitting in a car while talking on a cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer and a computer monitor sit on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഇരിക്കുന്നു.
Large toilets have become artwork on podiums after careful designing.	ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ശേഷം വലിയ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പോഡിയങ്ങളിൽ കലാസൃഷ്ടികളായി മാറി.
A green and black motorcycle sits near a for sale sign.	പച്ചയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു വിൽപ്പന ചിഹ്നത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a black and white cat leans into a toilet bowl in a bathroom.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A couple of motorcycle cops riding next to each other.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാർ പരസ്പരം സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A person is riding a motor cross bike high in the air.	ഒരാൾ മോട്ടോർ ക്രോസ് ബൈക്ക് വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു.
A man riding on the back of a motorcycle down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A bedroom with two beds, a chair and a window.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു കസേരയും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A large airplane is taking off from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A crowded city street at night with street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A woman wearing a blue dress standing next to pink motorcycles.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in yellow jacket riding a white motorcycle.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large jumbo jet with a space shuttle being carried on it.	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ്, അതിൽ ബഹിരാകാശവാഹനം നടക്കുന്നു.
Two blue and white planes parked on a runway.	റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല, വെള്ള വിമാനങ്ങൾ.
A moped head light and mirror close up.	ഒരു മോപ്പെഡ് ഹെഡ് ലൈറ്റും മിററും അടയ്ക്കുന്നു.
A woman is bending to grab a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ വളയുകയാണ്.
A gray toilet is missing its lid and is tagged	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ലിഡ് കാണുന്നില്ല, ടാഗുചെയ്‌തു
Two giraffes on grass with clouds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a woman is smiling while sitting on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A gothic, ornate building with three arches also has a clock on the front.	മൂന്ന് കമാനങ്ങളുള്ള ഒരു ഗോതിക്, അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടത്തിന് മുൻവശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
The white toilet stands out starkly against the black wall.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് കറുത്ത മതിലിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
A man on a motorcycle flying through the air.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A long row of motorcycles have passengers that are wearing black.	ഒരു നീണ്ട നിര മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിൽ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച യാത്രക്കാരുണ്ട്.
A cop riding on the back of a motorcycle down a street.	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A desktop computer on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Motorcycle parked next to cow in grazing field.	മേച്ചിൽസ്ഥലത്ത് പശുവിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a person walking holding a cookie monster head	ഒരു കുക്കി രാക്ഷസന്റെ തല പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A  woman standing next to a man on a motorcycle in front of a market.	മാർക്കറ്റിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large commercial airplane taking off the runway.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A man riding his motorcycle down the street.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A moped parked near an oddly shaped door.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള വാതിലിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോപ്പെഡ്.
A small plane flies with three people in it. 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം അതിൽ മൂന്ന് ആളുകളുമായി പറക്കുന്നു.
Small loaf of golden brown baked bread in glass baking dish.	ഗ്ലാസ് ബേക്കിംഗ് വിഭവത്തിൽ സ്വർണ്ണ തവിട്ട് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച അപ്പത്തിന്റെ ചെറിയ അപ്പം.
A man is sitting and smoking on a motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരുന്നു പുകവലിക്കുന്നു.
A man on a motorcycle in the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Two adult giraffes in a field behind a barn.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കളപ്പുരയുടെ പുറകിലുള്ള വയലിൽ.
A brown teddy bear lying in the street looking very sad and dirty.	തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ വളരെ സങ്കടകരവും വൃത്തികെട്ടതുമായി കാണുന്നു.
 A couple young people in a car one wearing sun glasses.	 കാറിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ചെറുപ്പക്കാർ സൺ ഗ്ലാസ് ധരിക്കുന്നു.
The front of a scooter is shown in a close up.	ഒരു സ്കൂട്ടറിന്റെ മുൻഭാഗം ഒരു ക്ലോസ് അപ്പിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Closeup of a brown  and white cat with blue eyes.	നീലക്കണ്ണുകളുള്ള തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ചയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of three parked motorcycles parked next to each other.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മൂന്ന് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിർത്തി.
Two beds sitting next to each other in front of a pink curtain.	പിങ്ക് തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
An airplane sits on the runway as it appears to be refueling.	ഇന്ധനം നിറയ്ക്കുന്നതായി തോന്നുന്നതിനാൽ ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white and blue jet airliner on runway next to loading dock.	ലോഡിംഗ് ഡോക്കിന് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു വെള്ള, നീല ജെറ്റ് വിമാനം.
An airplane is flying into the air and ready to top the trees.	ഒരു വിമാനം വായുവിലേക്ക് പറന്ന് മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ കയറാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman sitting on a wooden bench on a boardwalk.	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person leaning in and getting close to a cat	ഒരു വ്യക്തി പൂച്ചയുമായി ചായുകയും അടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man wearing an orange hat driving a car.	ഓറഞ്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
a man on his motercycle taking a break  	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bashed up tv sitting next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഷെഡ് അപ്പ് ടിവി.
A white toilet sitting in a bathroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A large propeller plane sitting inside of a building.	ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
White and brown dog sticking head out of window of car on roadway.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ നായ റോഡ്‌വേയിൽ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
Variety of colored commodes displayed in outdoor area.	Color ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ വിവിധ വർണ്ണ കമ്മോഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pretty young lady sitting on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A clock between two windows of differing designs.	വ്യത്യസ്ത ഡിസൈനുകളുടെ രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A woman stands right outside a toilet room talking on the phone.	ഒരു സ്ത്രീ ടോയ്‌ലറ്റ് റൂമിന് പുറത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a toilet stuffed in a corner with dust everywhere 	എല്ലായിടത്തും പൊടിപടലങ്ങളുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
people walking down the street during a food market	ഒരു ഭക്ഷണ ചന്ത സമയത്ത് ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two large air planes on a run way.	ഓടുന്ന വഴിയിൽ രണ്ട് വലിയ വിമാനങ്ങൾ.
A young man riding on the back of a dirt bike.	ഡേർട്ട് ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a close up of a dog laying on a couch near a remote controller	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളറിന് സമീപം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A dog laying on a couch next to a remote.	ഒരു നായ ഒരു റിമോട്ടിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a person walking on a road near a buuilding	ഒരു ബിൽഡിംഗിന് സമീപം റോഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a group of bikes outside a building withe people near by	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബൈക്കുകൾ സമീപത്തുള്ള ആളുകളെ ഉണക്കുന്നു
Two airplanes flying in the daytime sky in front of some clouds.	ചില മേഘങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പകൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
Two police officers on motorcycles driving in front of a street sign and a car.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും കാറിനും മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A large jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A passenger plane taking off from the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു യാത്രാ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A cute dog is enjoying the fresh air while vehicles drive on. 	വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ മനോഹരമായ ഒരു നായ ശുദ്ധവായു ആസ്വദിക്കുന്നു.
A large group of junked toilets are all outside. 	ജങ്ക്ഡ് ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം എല്ലാം പുറത്താണ്.
A brown and black cat licking a woman's face.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖം നക്കും.
Bells and clock in stone structure above window.	ജാലകത്തിന് മുകളിലുള്ള ശിലാ ഘടനയിൽ മണികളും ഘടികാരവും.
Two military planes flying in formation on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ രണ്ട് സൈനിക വിമാനങ്ങൾ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A sink is positioned in a cubby behind a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ക്യൂബിയിൽ ഒരു സിങ്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An airplane is sitting alongside maintenance trucks and being refueled.	ഒരു വിമാനം മെയിന്റനൻസ് ട്രക്കുകൾക്കൊപ്പം ഇരുന്നു ഇന്ധനം നിറയ്ക്കുന്നു.
A fighter jet flying through a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A dog looking at a cat through a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിലൂടെ പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന നായ.
A laptop and a monitor are sitting idly on the desk. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഡെസ്‌കിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a motorcycle near two other men.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മറ്റ് രണ്ട് പേർക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of bathroom stalls with the doors open.	വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളുകൾ.
A cat is outside looking through in at a dog.	ഒരു പൂച്ച ഒരു നായയെ നോക്കിക്കാണുന്നു.
A group of dogs all sharing the same metal bowl.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ എല്ലാം ഒരേ മെറ്റൽ പാത്രം പങ്കിടുന്നു.
two police motorcycles turning around a corner followed by a car	രണ്ട് പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു, തുടർന്ന് ഒരു കാറും
Young man on motorcycle while two others look on.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ യുവാവ് മറ്റ് രണ്ട് പേർ നോക്കുന്നു.
an airplane taking off and flying in the air 	ഒരു വിമാനം പറന്നുയർന്ന് വായുവിൽ പറക്കുന്നു
a desk with a laptop a monitor and a mouse	ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A motorcyclist and a car stopped at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും കാറും നിർത്തി.
A white toilet next to a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
many people riding motorcycles on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a bathroom with two different styles of toilets	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ശൈലിയിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A motorcycles mirror, headlight and the front brake	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ മിറർ, ഹെഡ്‌ലൈറ്റ്, ഫ്രണ്ട് ബ്രേക്ക്
Outdoor display of artistically decorated toilets on stone walkway.	കല്ല് നടപ്പാതയിൽ കലാപരമായി അലങ്കരിച്ച ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദർശനം.
A dog laying on a couch with a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A military looking fighter jet is making a landing. 	മിലിട്ടറി ലുക്കിംഗ് യുദ്ധവിമാനം ഒരു ലാൻഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
motorcycles parked on a city street near a building	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി
A woman with pink hair riding a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A television has been dumped off and shattered along a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
Two giraffe walking along a grass covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two airplanes appear to be parked close to each other. 	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണുന്നു.
an air plane flying thru the air with cars on the ground	നിലത്ത് കാറുകളുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
The airplane is flying in the air after its departure from the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെട്ടതിന് ശേഷം വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A field filled with motorcycles near tents surrounded by a forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കൂടാരങ്ങൾക്ക് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
Two giraffes in a green field one eating and the other walking toward the trees.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്ന് കഴിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് മരങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing sunglasses, a vest and red tie.	സൺഗ്ലാസും ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Messy desk area with paperwork and electronic keyboard.	പേപ്പർ‌വർ‌ക്കും ഇലക്ട്രോണിക് കീബോർ‌ഡും ഉള്ള മെസ്സി ഡെസ്ക് ഏരിയ.
High flying jet plane on reddish hued cloudy sky.	ചുവന്ന നിറമുള്ള ഉയർന്ന ആകാശത്ത് ഉയർന്ന പറക്കുന്ന ജെറ്റ് വിമാനം.
Two guys are watching a guy sit on a bike.	ഒരാൾ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നത് രണ്ട് ആളുകൾ കാണുന്നു.
Person nuzzling cat on seat of motorized vehicle.	മോട്ടറൈസ്ഡ് വാഹനത്തിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ പൂച്ചയെ ചൂഷണം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A desktop computer monitor and keyboard sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This desk has a computer paper, water bottles, and a rolodex on it.	ഈ മേശയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പേപ്പർ, വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾ, ഒരു റോലോഡെക്സ് എന്നിവയുണ്ട്.
Variety of fruits displayed in blue toned container.	നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങൾ.
a tall clock tower with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
A guy in a suit is standing in front of a motorcycle.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a red hat in a car	കാറിൽ ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
A man is riding a motorcycle down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
There is a can pulled over on the side of the road next to the water. 	റോഡിന് വശത്ത് വെള്ളത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കാൻ വലിച്ചിടാം.
A motorcycle sitting on top of a rock filled dirt road.	പാറ നിറച്ച അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A man with a motorcycle next to some camera equipment.	ചില ക്യാമറ ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉള്ള ഒരാൾ.
A motorcyclist is waiting in traffic alongside cars.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് കാറുകൾക്കൊപ്പം ട്രാഫിക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There are plenty of fruit still left in the bowl. 	പാത്രത്തിൽ ഇനിയും ധാരാളം പഴങ്ങൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
A computer keyboard sitting on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cluttered desk has a keyboard, an orange folder and two water bottles.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കീബോർഡ്, ഓറഞ്ച് ഫോൾഡർ, രണ്ട് വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A motorcyclist is driving down the road in the morning	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ രാവിലെ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
The dog wants to go outside with the cat	നായ പൂച്ചയുമായി പുറത്തു പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
A woman is sitting on a motorcycle next to her suit.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്യൂട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a black jacket holds up a motorcycle on a brick walkway near a camera that is set up on a tripod.	ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ട്രൈപോഡിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A toilet is covered is some kind of paper.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് മൂടിയിരിക്കുന്നത് ഒരുതരം കടലാസാണ്.
The police officer is driving his motorcycle threw the city streets. 	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുകയാണ് നഗരത്തിലെ തെരുവുകൾ.
Two men stand behind a person sitting on a motorcycle on a path.	ഒരു പാതയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
The airplane is just taking off from the runway.	വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുകയാണ്.
a bike parked next to a building near a chair	ഒരു കസേരയ്ക്കടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്ക്
Man on a bike in the middle of the road waiting for traffic	ട്രാഫിക്കിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന റോഡിന് നടുവിൽ ബൈക്കിൽ മനുഷ്യൻ
A motorbike propped against an adobe wall near an entrance.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഡോബ് മതിലിനു നേരെ മുന്നോട്ട് നീങ്ങി.
The handlebars and front lights of a moped.	ഒരു മോപ്പെഡിന്റെ ഹാൻഡിൽബാറുകളും ഫ്രണ്ട് ലൈറ്റുകളും.
A keyboard with a camera attached to the top.	മുകളിൽ ക്യാമറ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കീബോർഡ്.
The police officer is riding the motorcycle threw the streets. 	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുകയാണ് തെരുവുകളിൽ എറിഞ്ഞത്.
The desk in the office has a lot of paperwork on it. 	ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌കിൽ ധാരാളം പേപ്പർവർക്കുകൾ ഉണ്ട്.
Two motorcyles racing down a road with curves.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ വളവുകളുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ഓടുന്നു.
An airport with plans, runways and pavement with canada air.	കാനഡ എയർ ഉള്ള പ്ലാനുകളും റൺ‌വേകളും നടപ്പാതകളുമുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം.
A dirt bike and a road through a tree filled area.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കും മരം നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിലൂടെയുള്ള റോഡും.
The man has parked his motorcycle on the side of the street. 	ഇയാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A person riding a motorcycle on a road next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mostly naked girl sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നഗ്നയായ പെൺകുട്ടി.
A rooftop tower holds a clock and a steeple.	ഒരു മേൽക്കൂര ഗോപുരം ഒരു ഘടികാരവും സ്റ്റീപ്പിളും പിടിക്കുന്നു.
Two toilets with lids closed in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ മൂടിയ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
many motorcycles parked near a car and trees	നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു കാറിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിർത്തി
A girl checking her cell phone while sitting on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A white and brown cat with eyes wide open	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു പൂച്ച
a close up a yellow and white cat with blue eyes 	നീലയും കണ്ണുമുള്ള മഞ്ഞയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച
A young woman posing on a racing motorcycle in a shop.	ഒരു കടയിൽ റേസിംഗ് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A black keyboard is hook to a cell phone on a table.	ഒരു കറുത്ത കീബോർഡ് ഒരു മേശയിലെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് ഹുക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man sits on his motorcycle in traffic. 	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A gray and white cat sits on a sink and looks down toward a toilet.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ ഇരുന്നു ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cow standing in a doorway next to a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
An orange, banana, mango on a blue plate	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, മാങ്ങ
A cake shaped to look like a sheep.	ഒരു ആടിനെപ്പോലെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A row of scooters drive between a row of cars being driven and a row of parked cars.	ഒരു നിര കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ നിരയും തമ്മിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്‌കൂട്ടറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a beth room wit ha toilet a sink and a bath tub	ഒരു ബെത്ത് റൂം വിറ്റ് ഹ ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു സിങ്കും ബാത്ത് ടബും
a desk with a keyboard a monitor and a mouse	കീബോർഡ് മോണിറ്ററും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A shiny green Kawasaki motorcycle is parked above a For Sale sign.	ഒരു തിളക്കമുള്ള പച്ച കവാസാക്കി മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഫോർ ഫോർ സെയിൽ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man in a car wearing an orange Wyoming trucker's hat.	ഓറഞ്ച് വ്യോമിംഗ് ട്രക്കറിന്റെ തൊപ്പി ധരിച്ച കാറിലെ ഒരാൾ.
a close up of a person sitting at a desk talking on a phone	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A motor bike is leaned against a dirty house.	വൃത്തികെട്ട വീടിന് നേരെ ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ചായുന്നു.
a close up of a toilet with a sign under the lid	ലിഡിനടിയിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് അടയ്ക്കുക
Two police motorbikes lead a convoy of cars on the road	രണ്ട് പോലീസ് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ റോഡിലെ കാറുകളുടെ ഒരു സംഘത്തെ നയിക്കുന്നു
The sky is a cloudy gray and blue as a clock tower stretches into the sky.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ആകാശത്തേക്ക് നീണ്ടുനിൽക്കുന്നതിനാൽ ആകാശം തെളിഞ്ഞ ചാരനിറവും നീലയുമാണ്.
Close-up of the face of an orange and white cat.	ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ചയുടെ മുഖം അടയ്ക്കുക.
a small red and white plane flying beside a mountain 	ഒരു ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു പർവതത്തിനരികിൽ പറക്കുന്നു
A bedroom with two twin beds and curtains on the walls.	ചുമരുകളിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളും തിരശ്ശീലകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A vintage photo is taken of a tennis team.	ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ഫോട്ടോയാണ്.
This church steeple has clocks on opposite sides.	ഈ പള്ളി സ്റ്റീപ്പിളിന് എതിർവശങ്ങളിൽ ക്ലോക്കുകളുണ്ട്.
A motorcycle parked on the road beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ റോഡിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Several people are standing near a row of motorcycles.	നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe in a wooded area with an orange fence.	ഓറഞ്ച് വേലി ഉള്ള വനപ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A hand with a glove over it above a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ കൈയ്യുറയുള്ള ഒരു കൈ.
A man on a white motorcycle wears a safety vest.	വെളുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A wooden desk is near two windows and has a computer monitor, keyboard and a phone.	രണ്ട് വിൻ‌ഡോകൾ‌ക്കടുത്താണ് ഒരു മരം ഡെസ്ക്, കൂടാതെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, ഫോൺ എന്നിവയുണ്ട്.
A large passenger jet flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A row of motorcycles parked next to each other.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര പരസ്പരം നിർത്തി.
The view over a motorcycle is wide open road.	വിശാലമായ തുറന്ന റോഡാണ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിലുള്ള കാഴ്ച.
A group of tennis players are smiling for a portrait.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഛായാചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two cabs on the road next to a bus with a lady alighting. 	ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് ക്യാബുകൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇറങ്ങുന്നു.
A young man sitting in a car talking on a cell phone.	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is riding on a motor scooter.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടറിൽ കയറുന്നു.
A couple of police officers riding motorcycles down a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A large group of motorcycles traveling down a city road.	നഗര റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A cat sitting outside of a door next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്തുള്ള വാതിലിനു പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A woman sitting in a chair holding her dog.	നായയെ പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
One giraffe is standing bent legged while another is stretched over eating from a bush.	ഒരു ജിറാഫ് കാലുകൾ വളച്ച് നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The motocross driver races down the dirt hill.	മോട്ടോക്രോസ് ഡ്രൈവർ അഴുക്കുചാലിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A small white dog sitting in front of a doorway.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few planes at the airport parking in the land way.	ലാൻഡ് വേയിൽ എയർപോർട്ട് പാർക്കിംഗിൽ കുറച്ച് വിമാനങ്ങൾ.
Two yellow, black and white boats on wheels.	ചക്രങ്ങളിൽ രണ്ട് മഞ്ഞ, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് ബോട്ടുകൾ.
A tall clock tower with a couple of bells on it.	ഉയരമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിൽ രണ്ട് മണികൾ.
Vehicles parked in front of a large cemetery.	ഒരു വലിയ സെമിത്തേരിക്ക് മുന്നിൽ വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A red brick building next to a green door.	പച്ച വാതിലിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
These large toilet exhibits are decorated with designs.	ഈ വലിയ ടോയ്‌ലറ്റ് എക്സിബിറ്റുകൾ ഡിസൈനുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a bus parked next to a couple of cop cars 	രണ്ട് കോപ്പ് കാറുകളുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
Setting up to do a commercial in the UK.	യുകെയിൽ ഒരു കൊമേഴ്‌സ്യൽ ചെയ്യാൻ സജ്ജമാക്കുന്നു.
a broken tv sitting on the street while someone walks by 	ആരെങ്കിലും നടക്കുമ്പോൾ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന ടിവി
A dog holds its head out the car window.	കാറിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നായ തല പിടിക്കുന്നു.
Old toilets sit lined up outside on a lot.	പഴയ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ധാരാളം പുറത്ത് നിരന്നു കിടക്കുന്നു.
A group of young women sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A group of motorcycles parked in front of a tall building.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A woman is laughing while sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A tall white and blue building with a doorway.	ഒരു വാതിലുള്ള വെള്ളയും നീലയും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A woman with bright pink hair on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ തിളങ്ങുന്ന പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A small airplane flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
The large group of tennis players have decided to take a picture together. 	ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ വലിയ സംഘം ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രം എടുക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു.
a toilet with orange graffiti on the bowl 	പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
Animal shaped food sitting in a bowl on a table in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഭക്ഷണം.
A couple of red train cards next to yellow car.	മഞ്ഞ കാറിന് അടുത്തായി കുറച്ച് ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർഡുകൾ.
A Thai airline plane getting checked before a flight.	ഒരു തായ് എയർലൈൻ വിമാനം ഒരു ഫ്ലൈറ്റിന് മുമ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A city bus driving by two parked police cars on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് പോലീസ് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
The two vehicles look like boats with tires.  	രണ്ട് വാഹനങ്ങളും ടയറുകളുള്ള ബോട്ടുകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A motorcycle cop riding down a street next to a parade.	പരേഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കോപ്പ്.
A black cow in a doorway of a brick structure.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഘടനയുടെ പടിവാതിൽക്കൽ ഒരു കറുത്ത പശു.
The man is getting ready to ride his bike. 	ആ മനുഷ്യൻ ബൈക്ക് ഓടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A broken toilet on a sidewalk covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു നടപ്പാതയിലെ തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A large passenger jet flying over the tops of  trees.	മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
People walking on a sidewalk next to a store while two police cars and a bus drive in the road by them.	ഒരു കടയുടെ അരികിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ രണ്ട് പോലീസ് കാറുകളും റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവും നടത്തുന്നു.
A white, blue and red jet airliner in a airport docking area.	എയർപോർട്ട് ഡോക്കിംഗ് ഏരിയയിലെ വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനം.
A desk with a keyboard, speakers and a computer monitor.	കീബോർഡ്, സ്പീക്കറുകൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A motorcycle parked in front of an entrance to a building.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A man sitting on a carriage led by two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a remote controller and remote controlled airplane.	വിദൂര കൺട്രോളറും വിദൂര നിയന്ത്രിത വിമാനവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The couple are getting their skiing equipment out of their car. 	ദമ്പതികൾ അവരുടെ കാറിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A couple of motorcycles parked next to each other.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A group of motorcycles passing building on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A cat is using the toilet to go to the bathroom.	ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോകാൻ ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man smoking a cigarette while sitting on top of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A hand in plastic glove sticking it into a toilet bowl.	പ്ലാസ്റ്റിക് കയ്യുറയിൽ ഒരു കൈ ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
An airplane flying through the air over a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A man with beard wearing an orate hat that reads "Wyoming."	താടിയുള്ള ഒരാൾ ഓറേറ്റ് തൊപ്പി ധരിച്ച് "വ്യോമിംഗ്" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
Point of view of a person driving a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ കാഴ്ചപ്പാട്.
Large white airplane parked at an airport with lettering on the side. 	വലിയ വെളുത്ത വിമാനം ഒരു എയർപോർട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two airplanes parked on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A toilet sitting next to two rolls of toilet paper.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ രണ്ട് റോളുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A bathroom stall with a toilet lid that is open and graffiti o the walls.	തുറന്നതും ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡ് ഉള്ളതുമായ ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാൾ, ചുവരുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A brick building with a sign that states: BLDG 54	അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം: BLDG 54
a sculpture of an animal is sitting on the edge of a bowl	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ശില്പം ഇരിക്കുന്നു
Red and white airplane flying in front of a mountain. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ പറക്കുന്നു.
An air force jet sitting on to of an air force runway.	ഒരു എയർഫോഴ്സ് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ്.
A man standing next to a motorcycle on a wooden floor.	മരം തറയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bull and a calf walking through a doorway.	ഒരു കാളയും പശുക്കുട്ടിയും വാതിൽപ്പടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of people shaving the wool off of a sheep.	ആടുകളുടെ കമ്പിളി ഷേവ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person bending down to rub noses with a cat.	പൂച്ചയുമായി മൂക്ക് തേയ്ക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
A man riding a motorcycle next to a man in a limo.	ഒരു ലിമോയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A completely shattered television lying on the sidewalk.	പൂർണ്ണമായും തകർന്ന ടെലിവിഷൻ ഫുട്പാത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Two woman riding the same motorcycle in a parade.	പരേഡിൽ ഒരേ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A squadron of fighter jets flying through the sky.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ ഒരു സ്ക്വാഡ്രൺ.
a dog hangs its head outside a car window	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു നായ തല തൂക്കിയിടുന്നു
a lone of toilets that dont work sit outside 	ജോലി ചെയ്യാത്ത ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
This man is sitting on a motorcycle while smoking a cigarette.	സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നതിനിടെ ഇയാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
a propeller plane flies through the blue sky	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A white toilet sitting next to a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Four dogs trying to eat out of the same bow of food. 	ഒരേ വില്ലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നാല് നായ്ക്കൾ.
Several people and two dogs are riding down the street.	നിരവധി ആളുകളും രണ്ട് നായ്ക്കളും തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man sitting on a motor cycle holding a dog with a gold helmet on it.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നായയെ സ്വർണ്ണ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A line of police officers are riding motorcycles.	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ ഒരു നിര മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a man smiles as he holds skies next to another man	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ആകാശം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
This motorcycle has a mirror on the left side of it.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് ഇടതുവശത്ത് ഒരു കണ്ണാടി ഉണ്ട്.
A man and a woman cutting a cake together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Two people standing at the back of a car, with snow skis, poles and backpack.	സ്നോ സ്കീസ്, തൂണുകൾ, ബാക്ക്പാക്ക് എന്നിവയുമായി കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
These trays are filled with three kinds of desserts.	ഈ ട്രേകളിൽ മൂന്ന് തരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Several motorcycles parked in a field next to a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിന് അടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A group of three motorcycles riders riding down a street.	മൂന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രികരുടെ ഒരു സംഘം തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man standing on a cat filled with supplies.	സാധനങ്ങൾ നിറച്ച പൂച്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A gray and white cat sitting on top of a sink.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു സിങ്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light with tall buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A cup of coffee on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
An airplane is flying off an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A plane is taking off from the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A man driving a motorcycle with a sports car trailer and two dogs sitting in it.	സ്‌പോർട്‌സ് കാർ ട്രെയിലറും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on a motorcycle smoking a cigarette.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
a woman sitting in a chair reading a magazine 	ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two women sitting on a motorcycle with a colorful flag.	വർണ്ണാഭമായ പതാകയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A white plate topped with mini donuts and three dipping sauces.	മിനി ഡോനട്ട്സും മൂന്ന് ഡിപ്പിംഗ് സോസുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man in the passenger seat of a car and a girl in the back seat.	ഒരു കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഒരാളും പിൻസീറ്റിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
A TV that was dropped and shattered on the road.	റോഡിൽ ഉപേക്ഷിച്ച് തകർന്ന ഒരു ടിവി.
A cat sitting at a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A toilet and trash can in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ചവറ്റുകുട്ടയും.
Several motor bikes on the street for sell.	തെരുവിൽ നിരവധി മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ വിൽക്കാൻ.
Two people holding ski's and bags next to a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം സ്കീയും ബാഗുകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white dog in a helmet riding a motorcycle.	ഹെൽമെറ്റിലെ ഒരു വെളുത്ത നായ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
a plane flying under a mostly cloudy sky 	മിക്കവാറും തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം
A small airplane flying up in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
The older plane can still fly in the air. 	പഴയ വിമാനത്തിന് ഇപ്പോഴും വായുവിൽ പറക്കാൻ കഴിയും.
The green motorcycle is parked and for sale. 	പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്ത് വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
This room has a TV, luggage, bed, desk, chair, and closet.	ഈ മുറിയിൽ ഒരു ടിവി, ലഗേജ്, ബെഡ്, ഡെസ്ക്, കസേര, ക്ലോസറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
Two boats with wheels on a rocky plain.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ചക്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
There are a few motorcycles on display inside the building. 	കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കുറച്ച് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a motorcycle down a road.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An older woman reading the paper in her chair.	കസേരയിൽ പേപ്പർ വായിക്കുന്ന പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ.
A large passenger jet underneath a hybrid plane helicopter.	ഹൈബ്രിഡ് വിമാന ഹെലികോപ്റ്ററിന് താഴെ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
a woman sitting at table while looking at a laptop 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man standing in front of a parked red motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A cats sitting on top of a white toilet seat.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചകൾ.
Two giraffes standing on rocks in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a rugged carpet with a wooden entertainment center 	തടി വിനോദ കേന്ദ്രമുള്ള പരുക്കൻ പരവതാനി
A group of motorcycles parked around a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A policeman drives a motorcycle through a city.	ഒരു പോലീസുകാരൻ നഗരത്തിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large cat sitting in a small bathroom sink.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A cat is on top of the toilet in the bathroom. 	കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
Two large decorated toilets outside in a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പുറത്ത് അലങ്കരിച്ച രണ്ട് വലിയ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
Toilet with seat up in small stall with graffiti on wall	ചുവരിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ചെറിയ സ്റ്റാളിൽ സീറ്റ് അപ്പ് ടോയ്‌ലറ്റ്
A parking lot with cars and motorcycles is in front of a cemetery.	കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം ഒരു സെമിത്തേരിക്ക് മുന്നിലാണ്.
The red and white plane is flying near the mountain.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം പർവതത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്നു.
A large white parked airplane and some trucks	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പാർക്ക് ചെയ്ത വിമാനവും ചില ട്രക്കുകളും
A wooden table topped with 4 laptops and a tablet.	4 ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A dog with a helmet on top of the motorcycle with two men. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച നായ.
Two giraffes in a wooded and grassy area.	മരവും പുല്ലും നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man in a suit and tie standing next to a man sitting on a motorcycle with a dog.	നായയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person using a computer with a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The cow and calf are both standing in the doorway facing the opposite ways.	പശുവും കാളക്കുട്ടിയും വാതിൽക്കൽ എതിർ വഴികൾക്ക് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A strange picture of a still white toilet in a corner. 	ഒരു കോണിൽ ഇപ്പോഴും വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ വിചിത്രമായ ചിത്രം.
A group of motorcycles parked along a wall inside a building.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ മതിലിനൊപ്പം നിർത്തി.
Several people standing in a parking area next to motor cycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A grey and white cat standing on a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ നിൽക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
Noodles are arranged into the shape of a bear.	കരടിയുടെ ആകൃതിയിൽ നൂഡിൽസ് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of woman sitting on a bed	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A small bathroom contains a toilet and some supplies.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ചില സാധനങ്ങളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
An airplane is parked inside of a small hangar.	ഒരു ചെറിയ ഹാംഗറിനുള്ളിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Motorcycles standing in a row in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A girl and a pug dog riding in a motorcycle side car.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സൈഡ് കാറിൽ കയറുന്ന പെൺകുട്ടിയും പഗ് നായയും.
A couple rides together on a motorcycle in the rainbow parade.	റെയിൻബോ പരേഡിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഓടിക്കുന്നു.
A truck driving down a business lined street at night.	ഒരു ബിസിനസ്സ് നിരയിൽ തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign on a post sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പോസ്റ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A person is riding a motorcycle down an empty road.	ഒരു വ്യക്തി ശൂന്യമായ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man in a car wearing sunglasses, tie, and sweater vest.	കാറിൽ സൺഗ്ലാസും ടൈയും സ്വെറ്റർ ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man holding skis standing next to a woman wearing a red coat in front of a car. 	കാറിനു മുന്നിൽ ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Thongs and shorts aren't exactly protective motorcycle clothing.	തോങ്ങുകളും ഷോർട്ട്സും കൃത്യമായി സംരക്ഷിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വസ്ത്രങ്ങളല്ല.
A person wearing a helmet sitting in a vehicle with a dog who is also wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ നായയ്‌ക്കൊപ്പം വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുന്നയാൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
Rows of motorcycles and people outside a Neoclassical building.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെയും ഒരു നിയോക്ലാസിക്കൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെയും നിരകൾ.
Motorcycles parked on the side of a road by a tree and some grass.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മരവും കുറച്ച് പുല്ലും ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting at a table at a library and working on her computer.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A brown cow standing by a doorway in between a stone wall. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു കല്ല് മതിലിനിടയിൽ ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes standing in a field under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A parking lot with vehicles next to a cemetery.	ഒരു സെമിത്തേരിക്ക് അടുത്തുള്ള വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A cat sitting on a sink in a bathroom. 	ഒരു കുളിമുറിയിൽ സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
It's hard to tell if these are tennis players from the thirties, forties, or fifties.	ഇവർ മുപ്പതുകളിലോ നാൽപതുകളിലോ അമ്പതുകളിലോ ഉള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരാണോ എന്ന് പറയാൻ പ്രയാസമാണ്.
A man on a motor scooter driving down a road.	മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടറിൽ ഒരാൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Several motorcycles lined up in a row for display.	നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശനത്തിനായി തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
Four airplanes are flying close together in formation.	രൂപീകരണത്തിൽ നാല് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു.
a keyboard attached to a cell phone on a table 	ഒരു മേശയിലെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് കീബോർഡ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A view of a street with a place that is lit up.	കത്തിച്ച സ്ഥലമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A fighter jet flying through the sky producing contrails.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
Two land boats driving across a sandy ground.	മണൽ നിലത്തു കുറുകെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ലാൻഡ് ബോട്ടുകൾ.
People and animals are riding motorcycles and in trailers.	ആളുകളും മൃഗങ്ങളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലും ട്രെയിലറുകളിലും ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting in a plush chair with her feet propped up reading a magazine.	കാലുകളുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കാൻ മുന്നോട്ടുപോയി.
A building is standing with a large clock tower behind it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A toilet is in a small room with windows.	ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിയിലാണ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
An airplane is in a hangar with other airplanes and a truck.	ഒരു വിമാനം മറ്റ് വിമാനങ്ങളും ഒരു ട്രക്കും ഉള്ള ഒരു ഹാംഗറിലാണ്.
 a beagle with it's tongue sticking out standing by a water bowl 	 നാവുകൊണ്ട് ഒരു ബീഗിൾ ഒരു വാട്ടർ ബൗളിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The police officer is on a motorcycle with a helmet and yellow vest.	ഹെൽമെറ്റും മഞ്ഞ ഷർട്ടും ധരിച്ച പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മോട്ടോർ സൈക്കിളിലാണ്.
There is a phone, computer, papers, and drink on this desk.	ഈ മേശയിൽ ഒരു ഫോൺ, കമ്പ്യൂട്ടർ, പേപ്പറുകൾ, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
There is a door with scrollwork on it on a blue and white building with a red bench out front.	നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിൽ സ്ക്രോൾ വർക്ക് ഉള്ള ഒരു വാതിൽ മുൻവശത്ത് ചുവന്ന ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A plane is flying through the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A man sitting on a motorcycle in stopped traffic.	ട്രാഫിക് നിർത്തി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is riding a motorcycle in the dirt.	ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Bananas that are going bad are sitting on the counter.	മോശമായി പോകുന്ന വാഴപ്പഴം ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes standing in a green shady field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two Giraffes looking around inside of their enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A handheld device plugged into a computer keyboard.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ഉപകരണം കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തു.
A man is standing next to his motorcycle by a camera on a tripod.	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് ഒരു ട്രൈപോഡിൽ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A toilet is in a bathroom with a toilet paper dispenser.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഡിസ്പെൻസറുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലാണ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
The TV is on and the bed is not made.	ടിവി ഓണാണ്, കിടക്കയൊരുക്കിയിട്ടില്ല.
A man talking on a cell phone while driving a car.	കാർ ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench looking at a cellphone.	ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes stand side by side against the sky.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ആകാശത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
An old church with a clock tower on the back.	പിന്നിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു പഴയ പള്ളി.
a cake designed to look like a white dog 	ഒരു വെളുത്ത നായയെപ്പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കേക്ക്
A man is riding his bicycle and doing tricks.	ഒരാൾ സൈക്കിൾ ചവിട്ടി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a camera some buildings some men and a motorcycle	ഒരു ക്യാമറ ചില കെട്ടിടങ്ങളും ചില പുരുഷന്മാരും മോട്ടോർ സൈക്കിളും നിർമ്മിക്കുന്നു
Two boats that also double as on land transportation.	കര ഗതാഗതത്തിന്റെ ഇരട്ടിയായ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
Motorcycles are parked by the sidewalk on the street.	തെരുവിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two toilets side by side in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വശത്ത് രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
An aeroplane soaring high up in the sky.	ആകാശം ഉയരത്തിൽ ഉയരുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two giraffes are in a field with trees and short grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളും ചെറിയ പുല്ലും ഉള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
A person is cutting a cake and serving it on paltes.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്ക് മുറിച്ച് പാലറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
a woman is sitting on a bench looking at her cellphone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A military plane is flying upward in the sky.	ഒരു സൈനിക വിമാനം ആകാശത്ത് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Police are riding motorcycles down the open road.	തുറന്ന റോഡിലൂടെ പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a small man in front of a small red motocycle	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന മോട്ടോസൈക്കിളിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ മനുഷ്യൻ
A dirt bike racer on a dirty racetrack	വൃത്തികെട്ട റേസ്‌ട്രാക്കിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് റേസർ
A brown and orange cake being sliced on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തവിട്ട്, ഓറഞ്ച് കേക്ക് അരിഞ്ഞത്
A city street at night with cars driving on it	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
Two white toilets in a blue and white tiled bathroom.	നീലയും വെള്ളയും ടൈൽ ചെയ്ത കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
a brown black and white dog a bowl and ball	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു പാത്രവും പന്തും
The train cars are being loaded with bags of goods.	ട്രെയിൻ കാറുകളിൽ ബാഗുകൾ കയറ്റുന്നു.
A picture of a living room with an entertainment center.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രമുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A large airplane flying above a tree in the sky.	ആകാശത്തിലെ ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
A small white dog on a wooden door step.	തടി വാതിൽപ്പടിയിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A messy hotel room with the closet light on and TV playing.	ക്ലോസറ്റ് ലൈറ്റ് ഓണാക്കി ടിവി പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഹോട്ടൽ മുറി.
Dogs gather to eat food out of a metal bowl.	ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ നായ്ക്കൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a man in a black shirt is sitting on a motorcycle	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman checks her phone while sitting on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
two giraffes roaming freely, in an imitation of their habitat 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയെ അനുകരിച്ച് സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു
A police officer is riding a motorcycle down the street.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A doll with creepy eyes standing next to an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഇഴയുന്ന കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പാവ.
A stop sign shown in front of a building with a spire.	ഒരു സ്പൈറുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toilet with the toilet seat lid open	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് ലിഡ് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
Two empty twin beds in a pink room.	പിങ്ക് മുറിയിൽ ശൂന്യമായ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
There is an exchange of passenger between the airplane and the motorcycle via the rope ladder.	കയർ ഗോവണി വഴി വിമാനത്തിനും മോട്ടോർ സൈക്കിളിനുമിടയിൽ യാത്രക്കാരുടെ കൈമാറ്റം നടക്കുന്നു.
A police officer on a motorcycle during a street event.	ഒരു തെരുവ് പരിപാടിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A top view of a city street with lights.	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മികച്ച കാഴ്ച.
A man standing on the side of a bicycle.	സൈക്കിളിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A road with trucks and two motor bikes.	ട്രക്കുകളും രണ്ട് മോട്ടോർ ബൈക്കുകളും ഉള്ള റോഡ്.
Several people standing around motorcycles on the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bathroom with a toiled and a bathtub	അദ്ധ്വാനവും ബാത്ത് ടബും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
Two giraffes by each other in a green area	പച്ച പ്രദേശത്ത് പരസ്പരം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
some women wearing rainbow colors riding a motorcycle	റെയിൻബോ നിറങ്ങൾ ധരിച്ച ചില സ്ത്രീകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A motor bike with two women riding on top.	മുകളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുള്ള ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A bedroom with a nice carpet next to a bed and pillows.	കിടക്കയ്ക്കും തലയിണകൾക്കും അടുത്തായി നല്ല പരവതാനി ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A picture of a bell tower with a clock face.	ക്ലോക്ക് മുഖമുള്ള ബെൽ ടവറിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a person cutting and serving a cake.	ഒരു വ്യക്തി കേക്ക് മുറിച്ച് വിളമ്പുന്ന ചിത്രം.
A motorcycle riding down a street surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A woman in a blue gown standing beside a row of pink motor scooters.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഗ own ണിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a female in a black sweater a laptop and some books	കറുത്ത സ്വെറ്ററിൽ ഒരു പെൺ ലാപ്ടോപ്പും ചില പുസ്തകങ്ങളും
A woman standing next to a row of parked pink motor scooters.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പിങ്ക് മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A grassy field with parked motorcycles and tents.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും കൂടാരങ്ങളുമുള്ള പുൽമേടുകൾ.
The RM has some handsome motorcycles for sale	ആർ‌എമ്മിന് മനോഹരമായ ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഉണ്ട്
An airplane that is in the process of landing.	ലാൻഡിംഗ് പ്രക്രിയയിലുള്ള ഒരു വിമാനം.
a white orange and blue jet parked at an airport	ഒരു വെളുത്ത ഓറഞ്ച്, നീല ജെറ്റ് വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A small white dog in front of a wooden dog.	ഒരു മരം നായയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
An airplane is flying high in a blue sky.	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Motorcycles are sitting in a line outside of a church.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു പള്ളിക്ക് പുറത്ത് ഒരു വരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing outdoors with their motorcycles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An old train cart next to an old yellow car in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ പഴയ മഞ്ഞ കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാർട്ട്.
An old church made of stone with a large clock on it.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള കല്ലുകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു പഴയ പള്ളി.
A side view mirror of a motorcycle with its lights on.	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
A plane in a blue clear sky from below.	ചുവടെ നിന്ന് നീല തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം.
A group of scooters parked next to an old building.	ഒരു കൂട്ടം സ്കൂട്ടറുകൾ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തു.
a large passenger jet sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A woman riding on the back of a motorcycle with a child.	കുട്ടിയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A United States Air Force Airplane parked at an Airport.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് എയർഫോഴ്സ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A person is holding a dog near a television.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം ഒരു നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A man inside of a car taking a picture of himself.	ഒരു കാറിനുള്ളിലെ ഒരാൾ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
The big jet airliner is coming in for another landing	മറ്റൊരു ലാൻഡിംഗിനായി വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം വരുന്നു
a street filled with cars and lots of traffic.	കാറുകളും ധാരാളം ട്രാഫിക്കും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
Two men riding motor cycles with American Flags hanging on them.	അമേരിക്കൻ പതാകകൾ ഉപയോഗിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man riding a motorcycle in the street in front of a business.	ഒരു ബിസിനസിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small airplane hanging from the ceiling of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A persons hand with a glove on it in a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു കയ്യുറയുമായി ഒരു വ്യക്തി കൈകൊടുക്കുന്നു.
A woman sitting on a couch hugging a dog.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നായയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A monitor and a keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്ററും കീബോർഡും.
A small parked stationary airplane behind a rope.	ഒരു കയറിന് പിന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A person on a motorcycle sitting next to a car on a street.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ തെരുവിൽ കാറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This shelving rack above the toilet is a perfect example of space saving	ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിലുള്ള ഈ ഷെൽവിംഗ് റാക്ക് സ്ഥലം ലാഭിക്കുന്നതിനുള്ള മികച്ച ഉദാഹരണമാണ്
Two oversized toilets outdoors as part of an exhibition.	ഒരു എക്സിബിഷന്റെ ഭാഗമായി രണ്ട് വലിയ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ചെയ്യുന്നു.
An empty bench in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
A bench sitting in front of a wall and next to a door.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിലും ഒരു വാതിലിനടുത്തും ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A stop light that is on red in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A boy and a pug wearing helmets in a car.	കാറിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയും പഗ്ഗും.
A picture of a bathroom containing only a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് മാത്രമുള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ചിത്രം.
A picture of an airplane sitting in a hanger.	ഒരു ഹാംഗറിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
A tower has two bells and a large clock.	ഒരു ഗോപുരത്തിന് രണ്ട് മണികളും ഒരു വലിയ ഘടികാരവുമുണ്ട്.
A white toilette sitting next to a toilet paper roller.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ റോളറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Several cars in heavy traffic in the city.	നഗരത്തിൽ കനത്ത ട്രാഫിക്കിലുള്ള നിരവധി കാറുകൾ.
A picture of a toilet in the bathroom.	കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
Two giraffes in the grass close to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two toilets are show next to each other in the same room.	ഒരേ മുറിയിൽ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പരസ്പരം കാണിക്കുന്നു.
Two toilets sitting next to each other in a bathroom.	രണ്ട് കുളിമുറി ഒരു കുളിമുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A television, closet, suitcase and bed in a bedroom with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ, ക്ലോസറ്റ്, സ്യൂട്ട്കേസ്, കിടക്ക.
A line of motorcycles parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
Green and white airplane with its landing gear down flying. 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other in front of trees. 	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a motorcycle parked on a trail with the mountains in the distance	അകലെ മലകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A person riding a motorcycle on a road next to bales of straw.	ബെയ്‌ൽസ് വൈക്കോലിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with pink hair is on a motorcycle.	പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിലാണ്.
Unique STOP sign posted in front of a large church. 	ഒരു വലിയ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ അദ്വിതീയമായ STOP ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A bench is sitting outside by a door.	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു വാതിലിനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A computer monitor sitting on a stack of books in front of a keyboard and next to a pair of speakers.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിലും ഒരു ജോഡി സ്പീക്കറുകൾക്ക് അടുത്തും പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white bath tub with a toilet sitting inside of it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബാത്ത് ടബ്.
Two people hold a newly-sheared sheep with the wool on the ground.	രണ്ടുപേർ പുതുതായി കത്രിച്ച ആടുകളെ കമ്പിളി ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് പിടിക്കുന്നു.
Man wearing a yellow jacket riding on the back of a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Woman sitting in a yellow couch in a living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ മഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A red double decker bus traveling down a road.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sits in a booth in front of an open laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of cherries, banana slices, cereal and a spoon.	ഒരു പാത്രം ചെറി, വാഴ കഷ്ണം, ധാന്യവും ഒരു സ്പൂൺ.
Dogs are standing together over a food dish.	നായ്ക്കൾ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two motorcycles parked next to each other on the side of a road.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two police motorcycles lead a motorcade or parade.	രണ്ട് പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു മോട്ടോർകെയ്ഡ് അല്ലെങ്കിൽ പരേഡിന് നേതൃത്വം നൽകുന്നു.
A woman with pink hair sitting on a motor cylce.	പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സിലിസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large passenger jet flying very lowly over buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ വളരെ താഴ്ന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A person is riding in a cart pulled by horses.	ഒരാൾ കുതിരകൾ വലിച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
A man in a hat and glasses is holding a toy airplane.	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ കളിപ്പാട്ട വിമാനം പിടിക്കുന്നു.
A bowl of cereal and fruit has a spoon in it.  	ഒരു പാത്രത്തിൽ ധാന്യവും പഴവും ഒരു സ്പൂൺ ഉണ്ട്.
A plane flies overhead against a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Several scooters stand parked in front of an old building. 	നിരവധി സ്കൂട്ടറുകൾ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A computer monitor on a desk is on near a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഓണാണ്.
A passenger plane flies in the clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്ത് ഒരു യാത്രാ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A orchestra leader conducting his orchestra in a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ഓർക്കസ്ട്ര നേതാവ് തന്റെ ഓർക്കസ്ട്ര നടത്തുന്നു.
A piece of luggage sitting on the back of a motorcycle seat.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സീറ്റിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലഗേജ്.
A hotel room has rugs and pillows on the floor.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ തറയിൽ തലയിണകളും തലയിണകളും ഉണ്ട്.
A cell phone sitting at the top of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A couple looking at a couple of motorcycles in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ നോക്കുന്നു.
A man handing packages to a man on a train.	ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഒരാൾക്ക് പാക്കേജുകൾ കൈമാറുന്നു.
A parked red motorcycle sitting next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A motorcycle is parked on a mountainside trailer.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു മലയോര ട്രെയിലറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A police officer sits atop a police issued motorcycle.	പോലീസ് നൽകിയ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഇരിക്കുന്നു.
A small red and white plane traveling over a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം.
A small red and white single propeller plane flies near snow covered mountains 	മഞ്ഞും മൂടിയ പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം പറക്കുന്നു
A vehicle's side view mirror reflecting a motorcycle.	മോട്ടോർസൈക്കിളിനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന വാഹനത്തിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
A bunch of Dole bananas resting upon a marble counter top  	മാർബിൾ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോൾ വാഴപ്പഴം
People looking at motorcycles parked in a line.	ഒരു വരിയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിലേക്ക് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A man and woman with a freshly sheered sheep in a parking lot among a pile of wool	കമ്പിളി കൂമ്പാരത്തിനിടയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുതുതായി ആടുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A large church clock tower sitting at the end of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പള്ളി ക്ലോക്ക് ടവർ.
A white toilet sitting in a bathroom next to a trash can.	ചവറ്റുകുട്ടയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person with a helmet on riding a motor cycle down a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നതിൽ ഹെൽമെറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A silver truck parked next to a large dog.	ഒരു വലിയ നായയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു വെള്ളി ട്രക്ക്.
A blue bench outside of Building Number 54	കെട്ടിട നമ്പർ 54 ന് പുറത്ത് ഒരു നീല ബെഞ്ച്
A World War I era aircraft on display at an aviation museum	ഒന്നാം ലോകമഹായുദ്ധ കാലഘട്ടത്തിലെ വിമാനം ഒരു ഏവിയേഷൻ മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people riding in a boat on top of a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് മുകളിൽ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A large passenger jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A clock tower on top of a roof with two bells above it.	മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് മണികളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A day trader's station on a typical trading day	ഒരു സാധാരണ വ്യാപാര ദിനത്തിൽ ഒരു ദിവസത്തെ വ്യാപാരിയുടെ സ്റ്റേഷൻ
A bowl filled with cereal and fruit on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ധാന്യവും പഴവും നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A young man talking on the phone as he drives	ഡ്രൈവ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A blue bench outside of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നീല ബെഞ്ച്.
A window is open high on the wall in this bathroom.	ഈ കുളിമുറിയിലെ ഭിത്തിയിൽ ഒരു വിൻഡോ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
An airplane sits in this hangar with a fuel truck behind it.	ഒരു വിമാനം ഈ ഹാംഗറിൽ ഒരു ഇന്ധന ട്രക്കിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a dog in her lap sitting next to a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നായയെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
People near a police officer on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥന് സമീപമുള്ള ആളുകൾ.
Many motor bikes lined up in front of a building.	നിരവധി മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
Two giraffes converse on a sunny day at the zoo	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ ഒരു സണ്ണി ദിവസം സംസാരിക്കുന്നു
Two giraffe side by side near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man and woman holding a sheep as they shave it.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആടുകളെ ഷേവ് ചെയ്യുമ്പോൾ പിടിക്കുന്നു.
A messy bedroom with tall windows and a basketball game on the T.V.	ഉയരമുള്ള ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടപ്പുമുറിയും ടിവിയിൽ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിമും.
A jet airplane flying in the sky near the ground.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം നിലത്തിന് സമീപം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Three people on racing motor cycles driving down a road.	റേസിംഗ് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ മൂന്ന് പേർ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman in front of a house on a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A sink and a toilet in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും.
The clock is displayed on the side of the bell tower. 	ബെൽ ടവറിന്റെ വശത്ത് ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a ladder hanging from a plane over a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിലൂടെ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഗോവണിയിലെ ഒരാൾ.
A motor bike parked in front of a truck.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A man hanging from a ladder attached to a flying small plane with a man on a motorcycle beneath him.	പറക്കുന്ന ചെറിയ വിമാനത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു ഗോവണിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ തൂങ്ങിമരിക്കുന്നു.
A person rides a motorbike down road lined with bales of hay.	ഒരു വ്യക്തി മോട്ടോർബൈക്കിൽ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A police motorbike on the road at a corner behind a car as people watches	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കാറിന് പുറകിലുള്ള ഒരു കോണിൽ റോഡിൽ ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർബൈക്ക്
A person's hand is guiding a computer mouse.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനെ നയിക്കുന്നു.
Three motorcyclists and a car drive down a road.	മൂന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും ഒരു കാർ റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A man riding a dirt bike on top of a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The plane is flying low over head and it looks like it can touch that tree. 	വിമാനം തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നതിനാൽ ആ വൃക്ഷത്തെ സ്പർശിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
A person riding a bike upside down through the air.	വായുവിലൂടെ തലകീഴായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman standing in a room next to a man sitting down.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The people are sitting in a restaurant with planes hanging from the ceiling. 	ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle down a highway.	ഒരാൾ പെരുവഴിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
The car is being followed closely by two people driving a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കാറിനെ പിന്തുടരുന്നു.
A motorcycle parked in front of a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A couple of people walking into a room next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിലേക്ക് കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A couple of people riding a motorcycle down a winding road.	ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A motorcycle parked in front of a building with neon lights.	നിയോൺ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A Thai brand airplane sits parked at the airport. 	ഒരു തായ് ബ്രാൻഡ് വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The cat is sitting on the toilet in the bathroom. 	പൂച്ച കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The large airplane is flying threw the sky. 	വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു ആകാശം എറിഞ്ഞു.
A bi-plane hanging on display at an air museum	ഒരു എയർ മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ദ്വിവിമാനം
A man wearing a pointy hat while carrying two buckets of vegetables.	രണ്ട് ബക്കറ്റ് പച്ചക്കറികൾ ചുമക്കുമ്പോൾ ഒരു പോയിന്റ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A toilet basin with a closed lid and a sink next to it	അടച്ച ലിഡും അതിനടുത്തായി ഒരു സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബേസിൻ
AIRPLANE ON THE TARMAC WITH STAIRS LET DOWN AND A CANOPY OVER THE STAIRS	സ്റ്റെയറുകളുള്ള ടാർമാക്കിലെ എയർപ്ലെയ്ൻ ഇറങ്ങാം, ഒപ്പം സ്റ്റെയറുകളിൽ ഒരു കനോപ്പിയും
The two photographs are comparing the city streets. 	രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളും നഗരത്തിലെ തെരുവുകളെ താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു.
An airplane, coming in for a landing, viewed just above a treetop	ഒരു ലാൻ‌ഡിംഗിനായി വരുന്ന ഒരു വിമാനം, ഒരു ട്രീറ്റോപ്പിന് തൊട്ടു മുകളിലായി കാണുന്നു
Motorcycles are parked alongside the circle driveway on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ സർക്കിൾ ഡ്രൈവ്വേയ്‌ക്കൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of bikers riding  across a parking lot.	ഒരു സംഘം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage traveling away fro ma very large cathedral.	വളരെ വലിയ കത്തീഡ്രലിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിര വണ്ടി യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Motor cycles parked outside a building next to a street	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ
A taxi cab parked next to a brown teddy bear laying in a street.	തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ടാക്സി ക്യാബ്.
The donuts are ready to be eaten with the dipping sauces. 	മുക്കിയ സോസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
WOMAN SITTING IN A LIVING ROOM WITH HER DOG ON HER LAP	അവളുടെ മടിയിൽ ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
A plate of chicken and broccoli and a pair of chop sticks.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു ജോടി ചോപ്പ് സ്റ്റിക്കുകൾ.
The city street has a lot of traffic for this time of night. 	ഈ രാത്രിയിൽ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ഉണ്ട്.
A crowded restaurant with model planes hanging from the roof.	മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മോഡൽ വിമാനങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ റെസ്റ്റോറന്റ്.
a grey suitcase next to several other objects outdoors on the pavement.	നടപ്പാതയുടെ പുറത്ത് നിരവധി വസ്തുക്കൾക്ക് അടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസ്.
A picture taken from the seat of a motorcycle on a dirt road in mountainous terrain. 	പർവതപ്രദേശത്തെ അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ സീറ്റിൽ നിന്ന് എടുത്ത ചിത്രം.
A busy city street at night with many car lights.	ധാരാളം കാർ ലൈറ്റുകളുള്ള രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a white plain with a blue tail flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നീല വാലുള്ള വെളുത്ത സമതല.
a person stepping into the cab of a black train next to a cart filled with cloth wrapped packages.	തുണി പൊതിഞ്ഞ പാക്കേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു വ്യക്തി കറുത്ത ട്രെയിനിന്റെ ക്യാബിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
A white open toilet in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A parking lot at a cemetery with cars, motorcycles, and 2 people standing in it.	കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും അതിൽ 2 പേരും നിൽക്കുന്ന ഒരു സെമിത്തേരിയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A tabby cat sitting on the rim of of a toilet bowl.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച.
A toilet in a bathroom with white tile walls.	വെളുത്ത ടൈൽ മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A white, red and blue plane on runway with a barrier.	റൺവേയിൽ ഒരു തടസ്സമുള്ള വെള്ള, ചുവപ്പ്, നീല വിമാനം.
A large white airplane with green stripes in the air.	പച്ച വരകളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A luggage rack and a bag mounted on a motorcycle.	ഒരു ലഗേജ് റാക്കും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു ബാഗും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a white plane flying in a dark blue sky 	ഇരുണ്ട നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം
a sidewalk in front of a stone building with parked motorcycle in front of it.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാത.
two planes parked behind one another on a landing strip.	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പിന്നിൽ നിർത്തി.
A dog next to a bowl that contains a ball.	ഒരു പന്ത് അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നായ.
A woman stands in front of several pink scooters.	നിരവധി പിങ്ക് സ്‌കൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
An old photograph of a horse-drawn buggy on a road.	റോഡിൽ കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A man with a large remote controlled hobby aircraft.	വലിയ വിദൂര നിയന്ത്രിത ഹോബി വിമാനമുള്ള ഒരാൾ.
A motorcyclist and his passenger riding on the highway are reflected in a car's side view mirror.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരനും അയാളുടെ യാത്രക്കാരനും ദേശീയപാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നത് കാറിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A play of food and green broccoli with chop sticks.	ചോപ്പ് സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഒരു കളി.
Man riding a motorcycle in a competition with bales of hay along the sides of the track.	ട്രാക്കിന്റെ വശങ്ങളിൽ പുല്ലിന്റെ ബേലുകളുള്ള ഒരു മത്സരത്തിൽ മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A grey jet plane on display in a warehouse.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വെയർഹൗസിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fighter jet flying upward through the air	ഒരു യുദ്ധവിമാനം വായുവിലൂടെ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A bunch of bananas with a lot of brown dots	ധാരാളം തവിട്ട് ഡോട്ടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A sheep grazes on grass in front of a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു ആട് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A bathroom being remodeled with wall open showing plumbing, the toilet sitting in the tub and a wet/dry shop vacuum.	മതിൽ തുറന്ന പ്ലംബിംഗ്, ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്, നനഞ്ഞ / ഉണങ്ങിയ ഷോപ്പ് വാക്വം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാത്ത്റൂം പുനർനിർമ്മിക്കുന്നു.
A man on the road on a motorcycle passing bails of hay.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പുല്ലിന്റെ ജാമ്യം കടന്നുപോകുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a bike past a number of cars on a busy city street with buses and traffic light	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ബസ്സുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി കാറുകൾ കടന്ന് ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A long table with a bunch of laptops on it.	ഒരു കൂട്ടം ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
Model planes hang overheard while patrons eat in a restaurant.	രക്ഷാധികാരികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ മോഡൽ വിമാനങ്ങൾ കേൾക്കുന്നു.
LARGE CATHEDRAL WITH PIPE ORGANS AND A CHOIR	പൈപ്പ് ഓർഗനൈസേഷനുകളും ഒരു ചെയറുമായി വലിയ കത്തീഡ്രൽ
A rest  room with the walls torn up and everything a mess.	ചുവരുകൾ വലിച്ചുകീറിയ ഒരു വിശ്രമമുറി എല്ലാം കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്നു.
A motorcycle parked on road next to grass and river.	പുല്ലിനും നദിക്കും അടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
an image of a bathroom setting that needs remodel	പുനർ‌നിർമ്മിക്കേണ്ട ബാത്ത്‌റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A very busy city street with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവ്.
A man with a very bright orange hat sitting in a car.	വളരെ തിളക്കമുള്ള ഓറഞ്ച് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
EXTRA LARGE ENTERTAINMENT CENTER SITTING ON PURPLE AND WHITE CARPET	പർപ്പിൾ, വൈറ്റ് കാർപെറ്റ് എന്നിവയിൽ അധിക ലാർജ് എന്റർടൈൻമെന്റ് സെന്റർ
Two small beds tied together with yellow ribbon.	മഞ്ഞ റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകൾ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A stop sign in front of a fence and building.	വേലിയിലും കെട്ടിടത്തിനും മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A display crate that houses various prototypes of motorcycles.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ വിവിധ പ്രോട്ടോടൈപ്പുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ക്രാറ്റ്.
Two men are loading cargo onto a freight train.	രണ്ടുപേർ ചരക്ക് ട്രെയിനിൽ ചരക്ക് കയറ്റുന്നു.
A white, red and blue jet airliner on a runway.	റൺവേയിൽ വെള്ള, ചുവപ്പ്, നീല ജെറ്റ് വിമാനം.
Two computer screens and a keyboard are on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളും ഒരു കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
Three motorcycles are riding along the highway by a field.	മൂന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു വയലിലൂടെ ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A motorcyclist is riding in the brown dirt.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
Three people on motorcycles passing a car on a road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ മൂന്ന് പേർ റോഡിൽ കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
An airplane on the tarmac with an stair ramp	സ്റ്റെയർ റാമ്പുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം
Two people in motion in a very large room or stage.	വളരെ വലിയ മുറിയിലോ സ്റ്റേജിലോ ചലിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Fruit and a spoon is on a round table.	പഴവും ഒരു സ്പൂണും ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
an image of passengers exiting a plane 	വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന യാത്രക്കാരുടെ ചിത്രം
A large amount of traffic is lined up in the dark.	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള ട്രാഫിക് ഇരുട്ടിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A before and after photo of a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ ഫോട്ടോയ്ക്ക് മുമ്പും ശേഷവും.
A woman has her feet up reading a magazine.	ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് കാലുകൾ ഉണ്ട്.
A large commercial air plane flying through a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
an image of a church choir singing in auditorium	ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ ഒരു പള്ളി ഗായകസംഘം പാടുന്ന ചിത്രം
A man and a woman just finishing up on a sheared sheep.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കത്രിച്ച ആടുകളെ പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A stop sign in front of a fenced in church.	പള്ളിയിൽ വേലിയിറക്കിയ മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man on a motorcycle popping a wheelie in the road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ റോഡിൽ വീലി പോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A black motorcycle is parked in front of a black pickup truck. 	ഒരു കറുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A small dingy looking rest room with a metal shelf.	മെറ്റൽ ഷെൽഫ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ വിശ്രമമുറി.
A man an a lady cutting a big cake together.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീ ഒരുമിച്ച് ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Three men pose while cutting a celebration cake	ഓണാഘോഷ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
an image of guy doing tricks on a motorcycle	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ആളുടെ ചിത്രം
A bowl full of assorted cut fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധതരം കട്ട് പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
The traffic light on the street is clearly red. 	തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് വ്യക്തമായി ചുവപ്പാണ്.
The plane on the runway is waiting to take off from the airport. 	റൺവേയിലെ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
One giraffe is eating some shrubbery while another looks out over the area. 	ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് കുറ്റിച്ചെടികൾ കഴിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ പ്രദേശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A yellow motorcycle parked on a dirt road near a small stream of water.	ഒരു ചെറിയ അരുവിക്ക് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ചെറിയ അരുവിക്ക് സമീപം.
two rolls of unused toilet paper standby, ready to see action	ഉപയോഗിക്കാത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ സ്റ്റാൻഡ്‌ബൈയുടെ രണ്ട് റോളുകൾ, പ്രവർത്തനം കാണാൻ തയ്യാറാണ്
Two motorcycles, carrying bags, parked on a road, with mountains in the background.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ, ബാഗുകൾ വഹിച്ച്, റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
A motorcycle parked on a road near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു റോഡിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
This is a typical small American cubicle work space.	ഇത് ഒരു സാധാരണ ചെറിയ അമേരിക്കൻ ക്യുബിക് വർക്ക് സ്പേസ് ആണ്.
A sleek pair of silver doors with very big windows.	വളരെ വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള വെള്ളി വാതിലുകളുടെ ഒരു നേർത്ത ജോഡി.
A stuntman on a rope ladder suspended from a plane in motion with a motorcycle traveling underneath.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനൊപ്പം ചലിക്കുന്ന വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കയർ ഗോവണിയിലെ സ്റ്റണ്ട്മാൻ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
Two police officers riding motorcycles down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ
Some people are eating out underneath some model airplanes.	ചില മോഡൽ വിമാനങ്ങൾക്ക് താഴെ ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A black and white cat beside a wood carving.	മരം കൊത്തുപണിയുടെ അരികിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Church choir practicing with organ pipes hanging on the wall nearby.	പള്ളി ഗായകസംഘം അവയവ പൈപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സമീപത്തെ ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A view of a restroom toilet and a sink.	ഒരു വിശ്രമമുറി ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും സിങ്കിന്റെയും കാഴ്ച.
A black and white cat standing on a table next to a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
The airplane is on the runway getting ready to take off. 	വിമാനം റൺവേയിൽ പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A view of a person's hand on a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ കാണുന്ന കാഴ്ച.
A stack of powdered donuts and dipping sauces on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ്, ഡിപ്പിംഗ് സോസുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ശേഖരം.
an image of a church that is in the middle of grass	പുല്ലിന് നടുവിലുള്ള ഒരു പള്ളിയുടെ ചിത്രം
someone is cutting a brown and orange cake	ആരെങ്കിലും തവിട്ട്, ഓറഞ്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
an image of a bathroom scene with toilet paper next to it	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിനൊപ്പം ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
Black striped cat sitting on top of a toilet seat	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത വരയുള്ള പൂച്ച
an image of a man that is walking and carrying fruit 	നടക്കുകയും ഫലം കായ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
a group of buildings under nice blue sky.	നല്ല നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ.
A woman in dress sitting on a red motorcycle.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the entry way of a bathroom with a toilet inside 	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ പ്രവേശന വഴി
a few motor cycles parked out in the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ.
A Canadian airplane on a run way next to a military style aircraft.	ഒരു സൈനിക ശൈലിയിലുള്ള വിമാനത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കനേഡിയൻ വിമാനം.
an image of a firefighter plane in the air	വായുവിൽ ഒരു അഗ്നിശമന വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A white and stone church with a red tile roof.	ചുവന്ന ടൈൽ മേൽക്കൂരയുള്ള വെള്ളയും കല്ലും ഉള്ള പള്ളി.
A boat with four persons one of whom is rowing the boat in the river.	നാലുപേരുള്ള ഒരു ബോട്ട് അവരിൽ ഒരാൾ നദിയിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
two policemen on a motorcycle on the road with people watching 	ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോകുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ
two laptops and two computers along with a tablet on a desk	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ടാബ്‌ലെറ്റിനൊപ്പം
A view of five fighters jets in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ അഞ്ച് യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
Some scooters and motorcycles on a sidewalk outside a business.	ഒരു ബിസിനസ്സിന് പുറത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചില സ്കൂട്ടറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും.
A doll and in the background people getting off an airplane.	ഒരു പാവയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A bathroom with a toilet, mirror, and sink.	ടോയ്‌ലറ്റ്, മിറർ, സിങ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A walkway between rows of pews in a large church.	ഒരു വലിയ പള്ളിയിലെ പ്യൂണുകളുടെ നിരകൾക്കിടയിലുള്ള നടപ്പാത.
A black motorcycle parked in front of a black truck	ഒരു കറുത്ത ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ
An animal walks buy a car and a house. 	ഒരു മൃഗ നടത്തം ഒരു കാറും വീടും വാങ്ങുന്നു.
Chopsticks resting on a plate of meat and broccoli	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ
There are many buildings along this street and a traffic light	ഈ തെരുവിലൂടെ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉണ്ട്
Food with broccoli and rice on a plate with chopsticks.	ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
An interior view of a cathedral with stained glass windows.	ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുള്ള കത്തീഡ്രലിന്റെ ആന്തരിക കാഴ്ച.
A motorbike is parked on a gravel road beside a small river and green woods. 	ഒരു ചെറിയ നദിക്കും പച്ച മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു ചരൽ റോഡിൽ ഒരു മോട്ടോർബൈക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The young couple are getting ready to share the cake. 	യുവ ദമ്പതികൾ കേക്ക് പങ്കിടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The older television set is still being used in the living room. 	പഴയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഇപ്പോഴും സ്വീകരണമുറിയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a patch of bananas that look super ripe.	വളരെ പഴുത്തതായി കാണപ്പെടുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പാച്ച്.
a pile of doughnuts with 3 different kind of dips.	3 വ്യത്യസ്ത തരം മുക്കുകളുള്ള ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം.
There is a plane flying in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നുണ്ട്
A person on bicycle riding down a street in a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ സൈക്കിളിൽ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A Ukraine International plan travels down a runway. 	ഒരു ഉക്രെയ്ൻ ഇന്റർനാഷണൽ പ്ലാൻ ഒരു റൺവേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a close up of two people cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two monitors, a keyboard, speakers, mouse and an Iphone on a table.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു കീബോർഡ്, സ്പീക്കറുകൾ, മൗസ്, ഒരു മേശയിൽ ഒരു ഐഫോൺ.
an image of a dance routine on stage	സ്റ്റേജിൽ ഒരു നൃത്ത ദിനചര്യയുടെ ചിത്രം
a desk with two monitors a keyboard and a mouse	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് കീബോർഡും മൗസും
A black motorcycle parked in front of a large pick-up truck. 	ഒരു വലിയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു വലിയ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A woman in bathroom and man in reflection on a bed.	കുളിമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കിടക്കയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന പുരുഷനും.
A black motorcycle is parked in the driveway, next to a truck. 	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There is an animal standing in a yard by a silver pontiac truck	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു സിൽവർ പോണ്ടിയാക് ട്രക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗമുണ്ട്
a man on a motorcycle pulling a dog on the back	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ നായയെ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A small tiled bathroom with a stool in it.	ഒരു ചെറിയ ടൈൽ ബാത്ത്റൂം, അതിൽ മലം.
A backpack that has its contents laid out around it.	അതിൻറെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ‌ ഉൾ‌ക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ബാക്ക്‌പാക്ക്.
a airplane flying through the empty white sky.	ശൂന്യമായ വെളുത്ത ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A teddy bear lying face down on the street as a taxi drives past. 	ഒരു ടെക്സി കരടി കഴിഞ്ഞപ്പോൾ തെരുവിൽ മുഖം കിടക്കുന്നു.
A white toilet sits beneath a rack in the bathroom.	കുളിമുറിയിലെ ഒരു റാക്കിനടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A police officer riding a motorcycle down a street during a celebration.	ഒരു ആഘോഷവേളയിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two cars and a bus on a road next to billboard.	ബിൽബോർഡിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് കാറുകളും ബസും.
Plate on a table with chicken and broccoli on it.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക.
Two aeroplanes are seen,one of which is on the ground other has just taken off.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ കാണാം, അതിലൊന്ന് നിലത്തുവീഴുന്നു, മറ്റൊന്ന് പറന്നുപോയി.
Two pc monitors on a desk displaying different images. 	വ്യത്യസ്ത ഇമേജുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌കിലെ രണ്ട് പിസി മോണിറ്ററുകൾ.
A motor cross bike ride rounds the track in the dirt.	ഒരു മോട്ടോർ ക്രോസ് ബൈക്ക് സവാരി അഴുക്കുചാലിൽ ട്രാക്കിനെ ചുറ്റുന്നു.
A choir stands next to an organ in a church with a stone wall.	പള്ളിയിലെ ഒരു അവയവത്തിനടുത്തായി ഒരു ഗായകസംഘം കല്ല് മതിലുമായി നിൽക്കുന്നു.
A toddle and woman sitting on a parked motorcycle. 	പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന കള്ള്‌, സ്ത്രീ.
Two motorcycles sit in front of a mountain landscape.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു പർവത ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Fourteen light planes flying in tight formation in overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്ത് പതിനാല് ലൈറ്റ് വിമാനങ്ങൾ ഇറുകിയ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A bench with a person sitting on one end, someone standing in front of it and a coffee cup on the other end.	ഒരു അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ബെഞ്ച്, അതിനുമുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, മറ്റേ അറ്റത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പും.
private restroom with a water conserving white toilet	വെള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് സംരക്ഷിക്കുന്ന സ്വകാര്യ വിശ്രമമുറി
Rolls of toilet paper are hung next to a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ റോളുകൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man is riding a bike on some type of ramp	ഒരാൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള റാമ്പിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A very large and fancy carriage pulled in the snow by two horses.	രണ്ട് കുതിരകൾ മഞ്ഞ്‌ വലിച്ചുകയറ്റിയ വളരെ വലുതും ആകർഷകവുമായ വണ്ടി.
A smiling man holding a very big model air plane.	വളരെ വലിയ മോഡൽ എയർ വിമാനം കൈവശമുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A bathroom is shown with yellow towels on display.	മഞ്ഞ തൂവാലകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A building with a red roof and clock hanging on the outside. 	ചുവന്ന മേൽക്കൂരയും ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a young motorcyclist standing on a motorcycle while driving	വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ
A big shopping center with a large clock over the entrance.	പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു വലിയ ഷോപ്പിംഗ് സെന്റർ.
a stuffed animal near a car on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ കാറിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം
an image of a poster of a car under a luggage 	ഒരു ലഗേജിനടിയിൽ ഒരു കാറിന്റെ പോസ്റ്ററിന്റെ ചിത്രം
A toilet is missing its lid in a rather small looking bathroom. 	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ലിഡ് കാണുന്നില്ല.
A maroon motorcycle parked on a sidewalk by a road.	റോഡരികിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മെറൂൺ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A motorcycle is sitting on the side of a road.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A demolished bathroom that lacks drywall and exposes the pipes.	ഡ്രൈവ്‌വാൾ ഇല്ലാത്തതും പൈപ്പുകൾ തുറന്നുകാട്ടുന്നതുമായ ഒരു ബാത്ത്റൂം.
A very pretty lady sitting on a nice motorcycle.	നല്ല മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A bathroom with a toilet and a bedroom nearby.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറിയും സമീപത്ത് ഒരു കിടപ്പുമുറിയും.
There is a motorcycle with the word indian parked on the street	ഇന്ത്യൻ എന്ന വാക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്
Two giraffe standing close together during daytime with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി പകൽസമയത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of flight attendants taking a break together. 	ഒരു കൂട്ടം ഫ്ലൈറ്റ് അറ്റൻഡന്റുകൾ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Clock faces displayed in ornate grey brick work.	അലങ്കരിച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക ജോലികളിൽ ക്ലോക്ക് മുഖങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A biker is seen on a bmw motorcycle doing a trick	ഒരു ബി‌എം‌ഡബ്ല്യു മോട്ടോർ‌ സൈക്കിളിൽ‌ ഒരു ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നയാൾ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A car sits on a wall near the Cross. 	ഒരു കാർ കുരിശിന് സമീപമുള്ള ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black motorcycle in park on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്കിൽ ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Cruising motorcycle parked in crowded parking lot on bright sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ തിരക്കേറിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ക്രൂയിസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A lady reaching to adjust a funny hat on a mans head.	മനുഷ്യന്റെ തലയിൽ തമാശയുള്ള തൊപ്പി ക്രമീകരിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an old air plane hanging from the ceiling	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാന വിമാനം
 group of bikers cluster together while one of them carries two dogs in a cart. 	 ഒരു കൂട്ടം ബൈക്ക് യാത്രക്കാർ ഒന്നിച്ച് രണ്ട് നായ്ക്കളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറ്റുന്നു.
Three very clean toilets, all with their seats down except one. 	വളരെ വൃത്തിയുള്ള മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ, ഒരെണ്ണം ഒഴികെ എല്ലാം ഇരിപ്പിടങ്ങൾ.
A suitcase that sits in a trunk next to an image of a car.	ഒരു കാറിന്റെ ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തുമ്പിക്കൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
a plane sits on the tarmac while up above the storm clouds are gathering	കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A coffee cup placed on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ് സ്ഥാപിച്ചു.
A little white dog sitting on the step of a porch.	ഒരു പൂമുഖത്തിന്റെ പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A cup of coffee is sitting in the corner of a bench while someone looks on.	ആരെങ്കിലും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The front of the largest marketplace in Saigon, Viet Nam	വിയറ്റ്നാമിലെ സൈഗോണിലെ ഏറ്റവും വലിയ വിപണന കേന്ദ്രത്തിന്റെ മുൻവശത്ത്
An older image of a place and a newer image of the same with changes.	ഒരു സ്ഥലത്തിന്റെ പഴയ ഇമേജും മാറ്റങ്ങളുള്ള അതേ പുതിയ ചിത്രവും.
A restaurant with model airplanes hanging from the ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മോഡൽ വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A desk with two laptops, two computers and a tablet.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
Close up of an ornate clock set in to a stone tower	ഒരു കല്ല് ഗോപുരത്തിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്കിന്റെ അടയ്ക്കുക
Several people standing near wooden and metal bench with cup of coffee on it.	മരം, മെറ്റൽ ബെഞ്ചിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ കപ്പ് കാപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Old style car and train on display at convention.	കൺവെൻഷനിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള കാറും ട്രെയിനും പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A white, blue and yellow jet airliner in a runway.	റൺവേയിൽ വെള്ള, നീല, മഞ്ഞ ജെറ്റ് വിമാനം.
A lady is adjusting a young man's hate near some fruit. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ വെറുപ്പ് ചില പഴങ്ങൾക്ക് സമീപം ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A few people are taking ride in an elephant models vehicle. 	ആന മോഡലുകളുടെ വാഹനത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ യാത്രചെയ്യുന്നു.
White toilet and tub in all white bathroom.	എല്ലാ വെളുത്ത കുളിമുറിയിലും വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും ട്യൂബും.
A bath tub and a toilet basin with lid closed	ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബേസിനും ലിഡ് അടച്ചിരിക്കുന്നു
Underbelly view of a plane with "WM167" written on the wings.	ചിറകിൽ എഴുതിയ "WM167" ഉള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം.
A doll holding up its hands in front of a plane.	ഒരു പാവ ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Dark motorcycle parked next to chain linked fencing.	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് ഫെൻസിംഗിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Dark car traveling on road near clock tower in dense fog. 	ഇടതൂർന്ന മൂടൽമഞ്ഞിൽ ക്ലോക്ക് ടവറിന് സമീപം റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട കാർ.
The motorcycles are parked on the side of the road. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A large rustic looking old building with a steeple.	കുത്തനെയുള്ള പഴയ കെട്ടിടം.
A modern bathroom decorated in teak wood and white	തേക്ക് മരത്തിലും വെള്ളയിലും അലങ്കരിച്ച ഒരു ആധുനിക കുളിമുറി
Six flight attendants, in the airplane galley, taking a break.	വിമാന ഗാലിയിൽ ആറ് ഫ്ലൈറ്റ് അറ്റൻഡന്റുകൾ, ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
An indoor building with modes of transportation like a car.	ഒരു കാർ പോലെ ഗതാഗത രീതികളുള്ള ഒരു ഇൻഡോർ കെട്ടിടം.
A small plane flies against a background of clouds.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം മേഘങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man is holding two fruit baskets and is getting a hat put on him	ഒരാൾ രണ്ട് പഴ കൊട്ടകൾ പിടിച്ച് ഒരു തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
Small bathroom with tub, sink and toilet in close proximity.	ട്യൂബ്, സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ് എന്നിവയുള്ള ചെറിയ കുളിമുറി
A motorcycle gang riding through the streets with trees.	മരങ്ങളുമായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സംഘം.
A plate of powdered donuts surrounded by various dips.	വിവിധ മുക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ്.
LOTS OF RED LIGHT AND REFLECTIONS FROM THEM TINTING THE VEHICLES	വെഹിക്കിളുകൾ‌ ടിൻ‌റ്റുചെയ്യുന്നതിൽ‌ നിന്നും ധാരാളം റെഡ് ലൈറ്റുകളും പ്രതിഫലനങ്ങളും
A shadow on a brick wall lined with old toilets.	പഴയ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു നിഴൽ.
The wing of an airplane outside of the planes window.	വിമാനങ്ങളുടെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്.
A bunch of ripe bananas with light shining on them.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം വെളിച്ചം വീശുന്നു.
A cluttered bathroom is small and dark, but holds the basic necessities. 	അലങ്കോലപ്പെട്ട കുളിമുറി ചെറുതും ഇരുണ്ടതുമാണ്, പക്ഷേ അടിസ്ഥാന ആവശ്യങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A desk with a mouse, keyboard and a laptop.	മൗസ്, കീബോർഡ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A street scene of a person sitting on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ തെരുവ് രംഗം.
a picture of public restrooms taken from the outside	പൊതു വിശ്രമമുറികളുടെ ചിത്രം പുറത്ത് നിന്ന് എടുത്തതാണ്
A group of people standing in a boat floating in the water near a collection of houses.	ഒരു കൂട്ടം വീടുകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and tan motorcycle on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കറുപ്പും ടാനും ഉള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Five jets flying in formation in the blue skies.	നീലാകാശത്തിൽ രൂപപ്പെടുന്ന അഞ്ച് ജെറ്റുകൾ.
View from the survivor of a motorcycle accident	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അപകടത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെട്ടവരിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച
Toilets with vase cisterns on display at a conference	വാസ് സിസ്റ്ററുകളുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഒരു കോൺഫറൻസിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
An open white toilet with tissue floating in the water.	ടിഷ്യു വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന തുറന്ന വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A stained glass window of Mary and Jesus.	മറിയയുടെയും യേശുവിന്റെയും ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോ.
A newly made wooden outhouse in the woods	കാടുകളിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച തടി outh ട്ട്‌ഹ ouse സ്
single air plane in a pretty cloudy sky	മനോഹരമായ ആകാശത്ത് ഒറ്റ വായു വിമാനം
Potted plants lined up including a toilet bowl full of flowers	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം ഉൾപ്പെടെ കലർന്ന ചെടികൾ
A bathroom consists of a toilet and toilet paper holders.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉടമകളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
a close up of a tv on the ground	നിലത്ത് ഒരു ടിവിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A number of plates flying in an aircraft show.	ഒരു വിമാന ഷോയിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
The view of a mountain trail from a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിന്ന് ഒരു പർവത പാതയുടെ കാഴ്ച.
Two people driving a motorcycle on a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Military jet on display for crowd on paved tarmac.	നടപ്പാത ടാർ‌മാക്കിൽ‌ കാണികൾ‌ക്കായി മിലിട്ടറി ജെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Fourteen twin engine planes flying in cloudy skies.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പതിനാല് ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനങ്ങൾ.
A double decker tour bus drives down the street. 	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two men standing next to another man cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A men's restroom showcasing the toilet through an open door.	തുറന്ന വാതിലിലൂടെ ടോയ്‌ലറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ വിശ്രമമുറി.
A dog in the sidecar of a motor cycle rider and his lady friend	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരിയുടെ സൈഡ്കാറിലെ ഒരു നായയും അയാളുടെ ലേഡി ഫ്രണ്ടും
A person on a motorcycle at a complete stop.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു വ്യക്തി പൂർണ്ണ സ്റ്റോപ്പിൽ.
A motorcycle parked in a city parking lot next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള സിറ്റി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Ukraine International plane sitting on a runway at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉക്രെയ്ൻ ഇന്റർനാഷണൽ വിമാനം.
Men sitting on couch watching event on large screen television.	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
The guys are watching their television show together. 	ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് അവരുടെ ടെലിവിഷൻ ഷോ കാണുന്നു.
There is a rug on the lid of a toilet and another rug in front of the toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ മൂടിയിൽ ഒരു തുരുമ്പും ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ മറ്റൊരു തുരുമ്പും ഉണ്ട്.
Young married couple preparing to cut white wedding cake.	വെളുത്ത വിവാഹ ദമ്പതികൾ വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
An old, rusty, parked motor cycle has a makeshift back seat	പഴയ, തുരുമ്പിച്ച, പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് താൽക്കാലിക ബാക്ക് സീറ്റ് ഉണ്ട്
A suitcase with British stickers and a magazine with a picture of a car are sticking out the trunk of a car.	ബ്രിട്ടീഷ് സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും കാറിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു മാസികയും ഒരു കാറിന്റെ തുമ്പിക്കൈ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Someone has planted some plants in a toilet.	ആരോ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ചില സസ്യങ്ങൾ നട്ടുപിടിപ്പിച്ചു.
A backpack, laptop, mobile phone, computer mouse, and other gadget on the carpet.	പരവതാനിയിലെ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൊബൈൽ ഫോൺ, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്, മറ്റ് ഗാഡ്‌ജെറ്റ്.
A stuffed teddy bear face down on the street with a cab beside it.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ മുഖത്ത് തെരുവിൽ ഒരു ക്യാബിനൊപ്പം.
Modern bathroom fixtures displayed in office type setting.	ഓഫീസ് തരം ക്രമീകരണത്തിൽ ആധുനിക ബാത്ത്റൂം ഫർണിച്ചറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toilet with a white piece of cloth in it.	വെളുത്ത തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A stain glass window depicting a woman holding a child.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിക്കുന്ന സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് വിൻഡോ.
an air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിലെ ഒരു എയർ വിമാനം റൺ വേ
A group of airplanes flying together through a cloudy sky.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A group of bikers traveling down the street on their motorcycles.	ഒരു കൂട്ടം ബൈക്ക് യാത്രക്കാർ അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a photo of an open toilet with metallic lid.  	മെറ്റാലിക് ലിഡ് ഉള്ള തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഫോട്ടോ.
A portrait of Mary mother of Jesus holding him	യേശുവിന്റെ അമ്മയായ മറിയയുടെ ചിത്രം
There is a giraffe standing alone on a field	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വയലിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു
Indian motorcyle parked perpendicular to curb with people looking on.	ഇന്ത്യൻ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ആളുകൾ ലംബമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman and child on a silver motorcycle.	വെള്ളി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
Electronic and personal items from a back pack laid out neatly	ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്കിൽ നിന്നുള്ള ഇലക്ട്രോണിക്, വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ ഭംഗിയായി നിരത്തി
A white shaggy dog in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ഷാഗി നായ.
A motorcycle is parked by itself in the woods.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സ്വയം കാട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A backpack and electronic equipment laid out on the floor	തറയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്കും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people on motorcycles on the road.	റോഡിലെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Doorway view of a bathroom with a toilet and window.	ടോയ്‌ലറ്റും വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ വാതിൽക്കൽ കാഴ്ച.
A bag and some electronic devices as well a day planner.	ഒരു ബാഗും ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും ഒരു ഡേ പ്ലാനറും.
Motorcycles and cars in showroom exhibit in large building.	ഷോറൂമിലെ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും കാറുകളും വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A motorcycle parked on a street near the curb.	നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A helicopter flying near an Air Canada jet liner.	എയർ കാനഡ ജെറ്റ് ലൈനറിന് സമീപം ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ പറക്കുന്നു.
Man riding a motorcycle on the side of a street with baggage on the back.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ബാഗേജുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
people riding on a horse drawn carriage with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ
Motorcycle parked in the woods with surrounding trees.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുമായി കാട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A plane flies high in the air on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A couple of giraffe stand next to each other. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A crowd with police standing around persons on motorcycle carrying backpacks.	ബാക്ക്പാക്കുകൾ വഹിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും പൊലീസുള്ള ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A woman holding a cake with her left hand.	ഇടത് കൈകൊണ്ട് ഒരു കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large passenger jet stands on the runway. 	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to two other men cutting a cake that sits on a table with a couple of bottles and wine glasses.	രണ്ട് കുപ്പികളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A lone airplane flying in the sky with clouds around.	ചുറ്റും മേഘങ്ങളുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ഏക വിമാനം.
A man and woman in dress clothing cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
there are two people riding the same motorcycle together	ഒരേ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A person on a dirt bik turing on a dirt track.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ട്യൂറിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An old plane that has been propped up in a hangar.	ഒരു പഴയ വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Ladies and mans rest rooms in a public place.	സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് വിശ്രമമുറികൾ.
A vehicle that is made to look like a pink elephant.	പിങ്ക് ആനയെപ്പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന വിധത്തിൽ നിർമ്മിച്ച വാഹനം.
an old rusted fire hydrant sitting on broken up concrete	തകർന്ന കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം
A blue motorcycle with rusty tailpipe, parked beside a truck.	തുരുമ്പിച്ച ടെയിൽ‌പൈപ്പുള്ള ഒരു നീല മോട്ടോർ‌സൈക്കിൾ‌, ഒരു ട്രക്കിനരികിൽ‌ നിർത്തി.
A plane flying in the air in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
two people riding on a motorcycle on a city street	നഗര തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A cat is siting on a table next to a bowl and cat statue.	ഒരു പാത്രത്തിനും പൂച്ച പ്രതിമയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
a bathroom with a toilet and a large mirror	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും വലിയ കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
An airplane is flying through a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A Frontier air plane on a run way strip.	റൺ വേ സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു ഫ്രോണ്ടിയർ എയർ വിമാനം.
Bathroom with toilet, shower, sink, and drywall patches.	ടോയ്‌ലറ്റ്, ഷവർ, സിങ്ക്, ഡ്രൈവ്‌വാൾ പാച്ചുകൾ എന്നിവയുള്ള കുളിമുറി.
This building seems to be very old and looks like a church	ഈ കെട്ടിടം വളരെ പഴയതും ഒരു പള്ളി പോലെ തോന്നുന്നു
A person stopped at the intersection of a street on a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ഒരാൾ നിർത്തി.
A grey and black kitten sitting on a toilet lid.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
A photo of a couple on a motorcycle with two blocks of advertisement printed over them.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ട് ബ്ലോക്ക് പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോ.
A chinese building has a clock tower on it.	ഒരു ചൈനീസ് കെട്ടിടത്തിന് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
a bathroom with a toilet a stool and a toilet bowl cleaner	ഒരു കുളിമുറി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു മലം, ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബൗൾ ക്ലീനർ
Three toilets on display with vases and flowers attached to the back.	മൂന്ന്‌ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ‌ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A filtered photograph of a person riding a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
a close up of a clean white toilet	വൃത്തിയുള്ള വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a blue and silver motorcycle parked in the woods	കാടുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീല, വെള്ളി മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഉണ്ട്
a tall clock tower with street lights on a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
A motorcycle parked in front of a locked fence gate.	പൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന വേലി ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A grey and green jet airliner on a runway.	റൺ‌വേയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പച്ച ജെറ്റ് വിമാനം.
Two young people are in the middle of cutting a slice of the cake. 	കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കുന്നതിനിടയിലാണ് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A large crowd is next to a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
a photo of a public toilet and a door	ഒരു പൊതു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും വാതിലിന്റെയും ഫോട്ടോ
A motorcycle with rider stopped at an intersection.	റൈഡറുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കവലയിൽ നിർത്തി.
Three toilets are lined up in a store setting.	ഒരു സ്റ്റോർ ക്രമീകരണത്തിൽ മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ നിരന്നു.
a man and woman riding a motorcycle near a crowd of people	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
Ambulance and fallen over motorcycle from viewpoint of injured.	പരിക്കേറ്റവരുടെ വീക്ഷണകോണിൽ നിന്ന് ആംബുലൻസും മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിലൂടെ വീണു.
people standing near a jet at an airbase	ഒരു എയർബേസിൽ ഒരു ജെറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A police man on a motorcycle leading a parade.	പരേഡിന് നേതൃത്വം നൽകുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A large propeller plane sitting on top of a runway.	ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe in a grassy fenced in enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിറക്കിയ പുല്ലിലെ ജിറാഫ്.
There is a horse and carriage with people on it passing by other people who are walking	നടക്കുന്ന മറ്റ് ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയുമുണ്ട്
A outdoor shopping mall looks poor and narrow.	ഒരു shopping ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പിംഗ് മാൾ മോശവും ഇടുങ്ങിയതുമായി തോന്നുന്നു.
A white toilet sitting next to a tall white sink.	ഉയരമുള്ള വെളുത്ത സിങ്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A motorcyclist in a black jacket is at an intersection.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് ഒരു കവലയിലാണ്.
A close up of a toilet with paper in the water.	വെള്ളത്തിൽ കടലാസുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close up of a stain glass window with people.	ആളുകളുമായി ഒരു സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് വിൻഡോ അടയ്ക്കുക.
a man riding his bike in the evening down a busy city street with cars parked on either side	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരുവരും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വൈകുന്നേരം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
The train station can be seen out of the exit door windows. 	എക്സിറ്റ് ഡോർ വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കാണാം.
A green toilet sitting inside of a bathroom next to a toiler paper roll.	ടോയ്‌ലർ പേപ്പർ റോളിന് അടുത്തായി ഒരു ബാത്ത്റൂമിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ടോയ്‌ലറ്റ്.
Geraniums and petunias in containers, including a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള പാത്രങ്ങളിലെ ജെറേനിയങ്ങളും പെറ്റൂണിയയും.
Two pictures at different times show the same intersection	വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങളിൽ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഒരേ കവല കാണിക്കുന്നു
Two men on a motorcycle, their is also some words over their face.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ രണ്ടുപേർ, അവരുടെ മുഖത്തിന് മുകളിലുള്ള ചില വാക്കുകൾ.
a giraffe in a zoo with cars parked behind it	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിന് പിന്നിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Men running thru a living room, one is holding a small suitcase.	സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് ഓടുന്ന പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ ചെറിയ സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിക്കുന്നു.
Two guys watching television in a common room	ഒരു സാധാരണ മുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന രണ്ടുപേർ
There is a motorcycle that is parked on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്
A man is doing an upside-down flip on his motorbike way up high in the clouds.	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ മേഘങ്ങളിൽ ഉയരത്തിൽ തലകീഴായി ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Several airplanes in a hanger surrounded by support vehicles	പിന്തുണാ വാഹനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഹാംഗറിലെ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ
a bathroom with a toilet a sink and a shower	ഒരു കുളിമുറി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സിങ്കും ഷവറും
There is a white plane that has landed on the ground	നിലത്ത് വന്നിറങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം ഉണ്ട്
A cat in a pink collar is sitting on a toilet.	പിങ്ക് കോളറിലെ ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are some co workers sitting together on a plane 	ചില സഹപ്രവർത്തകർ ഒരു വിമാനത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A car converted to look like an elephant.	ആനയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കാർ.
An open laptop computers sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A fighter jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
Used toilets against a brick wall and the shadow of a woman	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനും ഒരു സ്ത്രീയുടെ നിഴലിനും എതിരായി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ചു
The window of an airplane showing the wing	ചിറകുകൾ കാണിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ വിൻഡോ
There are two motorcycles that are parked on a road way on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള റോഡ് വഴിയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഉണ്ട്
a busy market with many motor cycles and many people	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ധാരാളം ആളുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റ്
A KLM jet airplane on the tarmac through a window	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു കെ‌എൽ‌എം ജെറ്റ് വിമാനം
A sport motorbike parked at the front of a gate	ഒരു സ്‌പോർട്‌സ് മോട്ടോർബൈക്ക് ഒരു ഗേറ്റിന്റെ മുൻവശത്ത് നിർത്തി
A motor bike parked in a stationary position by some trees.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ചില മരങ്ങൾ നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
A door open to a toilet, in a small public restroom.	ഒരു ചെറിയ പൊതു വിശ്രമമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് ഒരു വാതിൽ തുറന്നു.
There is a dog with his head out of the car window	കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒരു നായയുണ്ട്
An old time fire hydrant with crumbling concrete surrounding it	പഴയ തകർന്ന കോൺക്രീറ്റുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
The shaggy dog has its head out the window of the car. 	ഷാഗി നായയ്ക്ക് കാറിന്റെ ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുണ്ട്.
a person holding a box running towards another person	ഒരു പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു
A giraffe walking on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
There are many planes flying in the sky all together	എല്ലാം ഒരുമിച്ച് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി വിമാനങ്ങളുണ്ട്
A motocross bike has the logo of marlboro on it	ഒരു മോട്ടോക്രോസ് ബൈക്കിൽ മാർൽബോറോയുടെ ലോഗോയുണ്ട്
A group of small airplanes flying in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
The group of men are riding their bikes down the street. 	പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം ബൈക്കുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The front wheel of this motorcycle is off the ground and turned to the side.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുൻ ചക്രം നിലത്തുനിന്ന് വശത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
A brown teddy bear laying in the middle of a street while a taxi passes by. 	ഒരു ടാക്സി കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
A person on a motor bike on the road.	റോഡിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
This living room has a small television and a old chair	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷനും പഴയ കസേരയുമുണ്ട്
The side of the building you can see the signs for the restrooms. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിങ്ങൾക്ക് വിശ്രമമുറികൾക്കുള്ള അടയാളങ്ങൾ കാണാൻ കഴിയും.
a room full of smiling employees posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ജീവനക്കാർ നിറഞ്ഞ മുറി
The woman is taking a picture of the person that is taking a picture of her.	തന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രമാണ് സ്ത്രീ എടുക്കുന്നത്.
A woman walking through a narrow and crowded market area.	ഇടുങ്ങിയതും തിരക്കേറിയതുമായ മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An airplane flying in the sky during the day.	പകൽ സമയത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A black and white cat sitting on a table next to a bowl and a brown statue. 	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്രതിമയും.
A military fighter jet parked at an airport.	ഒരു സൈനിക യുദ്ധവിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A person sitting on a bed on one side of the wall and a person standing in a bathroom on the other side.	മതിലിന്റെ ഒരു വശത്ത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയും മറുവശത്ത് ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
Old toilets laying beside a brick building with a person's shadow showing on the wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനരികിൽ കിടക്കുന്ന പഴയ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ചുമരിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴൽ കാണിക്കുന്നു.
A view looking out of an airplane window.	ഒരു വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന കാഴ്ച.
Here is a picture of the front entrance of the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്തെ പ്രവേശന കവാടത്തിന്റെ ചിത്രം ഇതാ.
This is a picture of a girafee in a wildlife park.	ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിലെ ജിറാഫിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A picture has a doll up close and people getting off a plane in the back	ഒരു ചിത്രത്തിന് ഒരു പാവയുണ്ട്, ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പുറകിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
Towels hanging on the wall near a roll of toilet paper and a toilet in a bathroom.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ ഒരു റോളിനും ഒരു കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിനും സമീപം ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
An covered wood deck next to a yard with trees. 	മരങ്ങളുള്ള ഒരു മുറ്റത്തിനടുത്തായി ഒരു മൂടിയ മരം ഡെക്ക്.
a British Airways jetliner ascending into the clouds	ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് ജെറ്റ്‌ലൈനർ മേഘങ്ങളിലേക്ക് കയറുന്നു
A dog sticking it's head out a car window as the car drives down the road.	കാർ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നീക്കുന്നു.
There is a cup of coffee that is halfway done	പകുതി പൂർത്തിയായ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഉണ്ട്
Two people riding down the road on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A bathroom with a toilet, standup shower and towel rack.	ടോയ്‌ലറ്റ്, സ്റ്റാൻ‌ഡപ്പ് ഷവർ, ടവൽ റാക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം.
The interior of a rustic bathroom with wood plank walls.	മരം കൊണ്ടുള്ള മതിലുകളുള്ള ഒരു റസ്റ്റിക് ബാത്ത്റൂമിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
A bathroom with a white sink and yellow towels above a white toilet. 	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ വെളുത്ത സിങ്കും മഞ്ഞ തൂവാലയുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A man and a woman are smiling while cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A white airplane and some vehicles parked by side by side.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനവും ചില വാഹനങ്ങളും അരികിൽ നിർത്തി.
A bathroom with a floor toilet, seat and sink.	ഫ്ലോർ ടോയ്‌ലറ്റ്, സീറ്റ്, സിങ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A motorcycle parked next to a house on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു വീടിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A bunch of broken toilets leaning against a building	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
The view of the wing outside an airplane window	ഒരു വിമാന വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ചിറകിന്റെ കാഴ്ച
a toilet with the lid closed in between the sink and bathtub	സിങ്കിനും ബാത്ത് ടബിനുമിടയിൽ ലിഡ് അടച്ച ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A cat sits on top of a toilet in front of a bathtub.	ഒരു ബാത്ത്ടബിന് മുന്നിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Emergency personal attending to motorcycle accident on a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിലെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അപകടത്തിൽ അടിയന്തിര വ്യക്തിഗത ഹാജർ.
Two giraffes standing with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A building with a tall tower in the center of it.	അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഉയരമുള്ള ഗോപുരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A white toilet sitting in the middle of potted flowers.	പൂച്ചെടികളുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person lying in the street wearing only one shoe after a motorcycle accident.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അപകടത്തിന് ശേഷം ഒരു ഷൂ മാത്രം ധരിച്ച് തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train door from the inside of the car with exit signs and grab bars.	എക്സിറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളും ഗ്രാബ് ബാറുകളും ഉള്ള കാറിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ വാതിൽ.
A television with a man in black hat below it.	കറുത്ത തൊപ്പിയിൽ താഴെയുള്ള ഒരാളുമായി ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A white coffee cup sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കോഫി കപ്പ്.
A large cathedral filled with lots of pews.	ധാരാളം പ്യൂസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രൽ.
A motorcycle that is missing parts like a rear wheel.	പിൻ ചക്രം പോലുള്ള ഭാഗങ്ങൾ കാണാത്ത ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A series of two photographs one showing a city in the past and the other in the future.	രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെ ഒരു ശ്രേണി പഴയതും ഒരു നഗരം ഭാവിയിലും കാണിക്കുന്നു.
There are three men, one man is cutting a cake	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുണ്ട്, ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A black and silver motorcycle next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A person upside riding a motorcycle doing tricks	തലകീഴായി ഒരു വ്യക്തി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A double-decker bus on a slightly busy street	അല്പം തിരക്കുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A large passenger jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
a giraffe lowering his neck in his pen in front of some trees	ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പേനയിൽ കഴുത്ത് താഴ്ത്തുന്ന ജിറാഫ്
A red and white dirt bike on a gravel surface.	ചരൽ പ്രതലത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ ബൈക്ക്.
A small white toilet sitting next to a bath tub.	ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A woman walking down a street next to shops.	കടകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black TV sitting on the ground with a free paper on it.	ഒരു സ TV ജന്യ പേപ്പറുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ടിവി.
There is a close of pic of one of many clocks on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ നിരവധി ക്ലോക്കുകളിൽ ഒന്നിന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് ഉണ്ട്
A pair of black rimmed glasses sitting a gilded in gold glass dressing table.	സ്വർണ്ണ ഗ്ലാസ് ഡ്രസ്സിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ഗിൽഡ് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത റിംഡ് ഗ്ലാസുകൾ.
A cathedral with wooden pews and lighting throughout.	മരം പ്യൂസും ലൈറ്റിംഗും ഉള്ള ഒരു കത്തീഡ്രൽ.
A man takes a photo in a mirror and a girl is in the bathroom	ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു, ഒരു പെൺകുട്ടി കുളിമുറിയിൽ
There are a lot of vehicles parked at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ധാരാളം വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A man who is upside down while on a motorcycle in the sky.	ആകാശത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോകുമ്പോൾ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A commercial jet sitting on the tarmac being loaded.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാണിജ്യ ജെറ്റ് ലോഡുചെയ്യുന്നു.
Five military fighter jets, with birds painted on them, flying closely together.	അഞ്ച് സൈനിക യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ, അവയിൽ പക്ഷികൾ ചായം പൂശി, ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large jetliner flying through a gray sky under clouds.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A big church cathedral with stained glass windows	ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പള്ളി കത്തീഡ്രൽ
Black cat lying on a wall near a stone cross.	കല്ല് കുരിശിന് സമീപം ചുമരിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A maroon motorcycle parked alongside a car in the sun	മെറൂൺ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കാറിനൊപ്പം സൂര്യനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A white, blue and red jet airliner in sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനം.
This appears to be a small bathroom, with a blue rug and toilet cover.	ഇത് ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയായി തോന്നുന്നു, നീല നിറത്തിലുള്ള തുരുമ്പും ടോയ്‌ലറ്റ് കവറും.
A person sitting down holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A parked motorcycle sitting next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A row of parked motorcycles sitting on the side of a street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
Several people, dressed in uniform, are posing for the camera. 	യൂണിഫോം ധരിച്ച നിരവധി പേർ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A red white and blue airplane leaving the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു വിമാനം
A picture mounted to a wall above a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള മതിലിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച ചിത്രം.
A basic portal potty that may be in a plane. 	ഒരു വിമാനത്തിൽ ഉണ്ടായിരിക്കാവുന്ന ഒരു അടിസ്ഥാന പോർട്ടൽ പോറ്റി.
A person in a sweater carrying food on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം ചുമക്കുന്ന സ്വെറ്ററിലെ ഒരാൾ
A parked motor bike in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
Two people are sharing a bike-ride together on the road. 	രണ്ടുപേർ റോഡിൽ ഒരുമിച്ച് ബൈക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
An older model airplane is on exhibit at the museum.	ഒരു പഴയ മോഡൽ വിമാനം മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A female model is posing on an orange motorcycle.	ഒരു ഓറഞ്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ മോഡൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
tHERE IS A PLANE AT THE AIRPORT ON A LANDING STRIP	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിലെ എയർപോർട്ടിൽ ഒരു പ്ലാൻ ആണ്
Several fighter jets are all flying very close together. 	നിരവധി യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ എല്ലാം വളരെ അടുത്തായി പറക്കുന്നു.
There is a cat sitting on top of a church building	പള്ളി കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A small airplane parked in a stationary position.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
People are riding in jeeps past a giraffe. 	ജിറാഫിനെ മറികടന്ന് ആളുകൾ ജീപ്പുകളിൽ കയറുന്നു.
An old blue and white bus in  a dry field	വരണ്ട വയലിൽ ഒരു പഴയ നീലയും വെള്ളയും ബസ്
A bear sitting a desk with a computer	കമ്പ്യൂട്ടറുമൊത്ത് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കരടി
A vehicle decorate like a pink elephant with passengers on its back.	ഒരു വാഹനം പിങ്ക് ആനയെപ്പോലെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A man riding a blue motorcycle driving down the street. 	നീല മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A motorcyclist with a female rider in the back and a dog in a sidecar.	പിന്നിൽ ഒരു വനിതാ സവാരിയും ഒരു സൈഡ്‌കാറിൽ ഒരു നായയുമുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ്.
Paramedics are present while a man is down from a possible motorcycle accident. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അപകടത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ താഴേക്കിറങ്ങുമ്പോൾ പാരാമെഡിക്കുകൾ ഉണ്ട്.
Motorbike rider makes a turn on the dirt track.	മോട്ടോർബൈക്ക് റൈഡർ ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ഒരു തിരിവ് നടത്തുന്നു.
a beautiful lady sitting on an orange motorcycle	ഓറഞ്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ
A human shadow cast over discarded toilets next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഉപേക്ഷിച്ച ടോയ്‌ലറ്റുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യ നിഴൽ.
A view of an airplane wing in fog as seen through a window in the fuselage.	ഫ്യൂസ് ലേജിലെ ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
A toilet near a wooden stool with a container on top. 	മുകളിൽ ഒരു കണ്ടെയ്നറുള്ള ഒരു മരം സ്റ്റൂളിന് സമീപം ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
an airplane on the runway with a helicopter hovering beside it	റൺവേയിൽ ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിനൊപ്പം ഒരു വിമാനം
A plane with its nose raised in a takeoff position.	ടേക്ക് ഓഫ് സ്ഥാനത്ത് മൂക്ക് ഉയർത്തിയ വിമാനം.
A motorcycle parked on the sidewalk outside a business.	ഒരു ബിസിനസ്സിന് പുറത്ത് നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A group of motorcycles parked in front of a truck.	ഒരു സംഘം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A large tower with a clock on it on a foggy night	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ രാത്രിയിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ഗോപുരം
A laptop on a coffee table in front of a TV that is being watched by two men.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് രണ്ട് ആളുകൾ കാണുന്നു.
An airplane flying in front of some clouds in the sky.	ആകാശത്തിലെ ചില മേഘങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A fire hydrant near a sinkhole on the street	തെരുവിലെ ഒരു സിങ്ക്ഹോളിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A man on a motor bike in front of a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A cup, saucer and spoon sitting next to a newspaper.	ഒരു പത്രത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ്, സോസർ, സ്പൂൺ.
A white motorcycle parked in a museum on a black floor.	ഒരു കറുത്ത തറയിലെ മ്യൂസിയത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A giraffe walking through a park next to a tree.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man wearing a hat sitting under a TV mounted on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവിക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A white toilet and hanging towels in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും തൂവാലകളും.
a small bathroom with a white toilet and sink	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി
A large white church with a tower and a clock mounted to it.	ഗോപുരവും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പള്ളി.
a man on a ship lying down from sea sickness	കപ്പലിൽ ഒരാൾ കടൽ രോഗത്തിൽ നിന്ന് കിടക്കുന്നു
A very large clock on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വളരെ വലിയ ഘടികാരം.
An old rusty bus sits abandoned in a field.	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച ബസ് ഒരു വയലിൽ ഉപേക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bench outside the entrance door to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്.
A couple officers riding horses down a cobblestone road.	ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ദമ്പതികൾ.
A bicyclist rides down a city street at dusk.	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A toilet is in a bathroom near a stool.	ഒരു മലം സമീപമുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലാണ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A doll held up with people getting off the plane in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പാവ.
A clock on a huge building displays the time in Roman Numerals 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ഘടികാരം റോമൻ അക്കങ്ങളിൽ സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A bathroom renovation with fixtures but prior to flooring and updated walls.	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം നവീകരണം എന്നാൽ ഫ്ലോറിംഗിനും അപ്‌ഡേറ്റ് ചെയ്ത മതിലുകൾക്കും മുമ്പ്.
A giraffe near a couple trucks in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ദമ്പതികൾ ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ജിറാഫ്.
A train engine and car on display in a building. 	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും കാറും ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black cat relaxes atop a church, near a cross	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു പള്ളിക്ക് മുകളിൽ, ഒരു കുരിശിന് സമീപം വിശ്രമിക്കുന്നു
A building for restrooms labeled Sheila's and Bloke's.	ഷീല, ബ്ലോക്ക്സ് എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള വിശ്രമമുറികൾക്കുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A cat laying next to a cross on a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കുരിശിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a wing walker falling off the plane in front of a race car	ഒരു റേസ് കാറിന് മുന്നിൽ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു വിംഗ് വാക്കർ
a plane taking off toward the cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തേക്ക് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A street scene with people walking and people on motorcycles.	ആളുകൾ നടക്കുകയും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A unique red, white and silver motorcycle parked by a building.	ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സവിശേഷമായ ചുവപ്പ്, വെള്ള, വെള്ളി മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
an empty bathroom with a toilet and shower curtain	ടോയ്‌ലറ്റും ഷവർ മൂടുശീലയും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കുളിമുറി
White towels hanging beside a shower stall. 	ഒരു ഷവർ സ്റ്റാളിനടുത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വെളുത്ത തൂവാലകൾ.
A person in the air on a motorcycle upside down.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വായുവിൽ തലകീഴായി ഒരാൾ.
A bare restroom with no toliet paper. 	ടോലിയറ്റ് പേപ്പർ ഇല്ലാത്ത ഒരു നഗ്നമായ വിശ്രമമുറി.
Part of a bathroom showing the toilet and a sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും കാണിക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഭാഗം.
A person sits on a motorcycle on the side of a road.	ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photographer taking a self image with a woman in the bathroom.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ കുളിമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുമായി സ്വയം ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A person sitting next to a small airplane.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A jumbo jet sitting on the tar mac at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർ മാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ജംബോ ജെറ്റ്.
A black and white photo of the back of a large plane.	ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ പുറകിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bathroom scene with a chairing missing the center of the seat.	ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിന്റെ മധ്യഭാഗം കാണുന്നില്ല.
A motor bike parked on the road in a stationary position.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഒരു നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് റോഡിൽ നിർത്തി.
A suitcase and open magazine in the back of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പുറകിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും തുറന്ന മാസികയും.
A dog is hanging its head out the window of a car.	ഒരു നായ കാറിന്റെ ജനാലയിലൂടെ തല തൂക്കിയിടുകയാണ്.
The bathroom has a toilet and mirror with the reflection of a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ പ്രതിഫലനത്തോടെ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും മിററും ഉണ്ട്.
There is a chair with a hole underneath in the place on a toilet. 	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ സ്ഥലത്ത് ഒരു ദ്വാരമുള്ള ഒരു കസേരയുണ്ട്.
A person is taking a picture of herself with her cell phone in the bathroom.	ഒരു വ്യക്തി ബാത്ത്റൂമിൽ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A city street next to a large building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A shot of a bathroom with the connected bedroom reflected in the mirror.	ബന്ധിപ്പിച്ച കിടപ്പുമുറിയുള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഷോട്ട് കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A toddler is standing next to a pile of paper on the floor.	തറയിലെ കടലാസ് കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു കള്ള് നിൽക്കുന്നു.
An old and rusty fire hydrant stands on broken concrete.	പഴയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ അഗ്നി ജലാംശം തകർന്ന കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
six motorcyclists, parked next to a curb, behind a car 	ആറ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ, ഒരു കാറിന് പുറകിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A desk and picture up on a wall in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ചുമരിൽ ഒരു മേശയും ചിത്രവും.
A close up photo looking into a toilet bowl.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
A motorcycle parked in front of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
a couple , each holding on to the same knife slicing a cake	ഒരു ദമ്പതികൾ, ഓരോരുത്തരും ഒരേ കേക്ക് മുറിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
This rider has a lot of passengers on his motorcycle.	ഈ സവാരിക്ക് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ധാരാളം യാത്രക്കാരുണ്ട്.
Three vintage motorcycles lined up in a row.	മൂന്ന് വിന്റേജ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
A fighter jet is sitting on the run way.	ഒരു യുദ്ധവിമാനം റൺ വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light on the corner of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Woman sitting on the back of an orange motorcycle. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
An airplane taking off from an airstrip near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വിമാനം.
Large white buildings with pillars on the side of it. 	വശത്ത് തൂണുകളുള്ള വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടങ്ങൾ.
An off road motorbike parked in a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഓഫ് റോഡ് മോട്ടോർബൈക്ക്.
A person with a camera, toilet and some towels reflected in a mirror.	ക്യാമറ, ടോയ്‌ലറ്റ്, ചില തൂവാലകൾ എന്നിവ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A large jet at an airport runway. 	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
Small toilet with a ventilated cut out on the door. 	വാതിലിൽ വെന്റിലേറ്റഡ് കട്ട് with ട്ട് ഉള്ള ചെറിയ ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person with a helmet is sitting on a motorcycle.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is standing at the edge of the water on a beach.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blurry picture of a person on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A group of desks have laptops on them, and one has balloons. 	ഒരു കൂട്ടം ഡെസ്‌കുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഒന്നിൽ ബലൂണുകളും ഉണ്ട്.
A little toddler playing with toilet paper in the bathroom.	കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ.
A bathroom that has a sink and a hole in the floor.	ഒരു സിങ്കും തറയിൽ ഒരു ദ്വാരവുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A white jet airliner on runway next to control tower.	കൺട്രോൾ ടവറിനടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനം.
A small aircraft is sitting in a parking lot.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
On the table is a small statue of a bear sitting at a computer on a rustic desk.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കരടിയുടെ ചെറിയ പ്രതിമ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു റസ്റ്റിക് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white, black and yellow jet air liner next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു വെള്ള, കറുപ്പ്, മഞ്ഞ ജെറ്റ് എയർ ലൈനർ.
A dirt bike is on a rugged display in a show room.	ഒരു ഷോ റൂമിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട ഡിസ്പ്ലേയിലാണ് ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക്.
A room containing several toilet bowls, a potted plant, a table and several other random objects.	നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രങ്ങൾ, ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്, ഒരു മേശ, മറ്റ് നിരവധി ക്രമരഹിതമായ വസ്തുക്കൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ മുറി.
An airplane is going in for a landing.	ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗിനായി പോകുന്നു.
A car with an elephant head and a monument in the background.	ആനയുടെ തലയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്മാരകവുമുള്ള ഒരു കാർ.
An airplane parked in a building where it is on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം.
A broken hydrant is near a deep pothole.	തകർന്ന ജലാംശം ആഴത്തിലുള്ള കുഴിക്ക് സമീപമാണ്.
A close up view of a toilet with it's seat opened.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തോടുകൂടിയ ഒരു കാഴ്ച.
A colorful window with the image of a Saint and child.	ഒരു വിശുദ്ധന്റെയും കുട്ടിയുടെയും ചിത്രമുള്ള വർണ്ണാഭമായ വിൻഡോ.
A bathroom with a toilet that is chained to the floor.	തറയിൽ ചങ്ങലയിട്ട ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A view of public restrooms labeled Sheila's and Bloke's	ഷീലയുടെയും ബ്ലോക്കിന്റെയും ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള പൊതു വിശ്രമമുറികളുടെ കാഴ്ച
A woman is sitting on a motorcycle and is getting ready to ride.	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരുന്നു സവാരി ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Knives, spoons, and a cell phone are sitting on a table.	കത്തികളും സ്പൂണുകളും ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A top down view of an open white toilet on tile floor.	ടൈൽ തറയിൽ തുറന്ന വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ മുകളിലെ കാഴ്ച.
A television on sidewalk with a sign reading "free."	"സ .ജന്യ" എന്ന ചിഹ്നം വായിക്കുന്ന നടപ്പാതയിലെ ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A white motorcycle parked on a sidewalk near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large Delta airlines jet sitting on top of a runway.	ഒരു വലിയ ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A airplane that is sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A giraffe standing in an enclosure in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A picture of a bathroom with pink tile and blue accessories.	പിങ്ക് ടൈലും നീല നിറത്തിലുള്ള ആക്‌സസറികളുമുള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ചിത്രം.
Airliner being moved by tow vehicle near airport terminal.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിനടുത്ത് ട tow ൺ വാഹനത്തിൽ എയർലൈനറിനെ നീക്കുന്നു.
A plate which contains fish, broccoli, and pasta. 	മത്സ്യം, ബ്രൊക്കോളി, പാസ്ത എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A cluttered, messy dorm with lots of electronics	ധാരാളം ഇലക്‌ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട
A bathroom that has two different sized toilets. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
An airplane gliding through a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിമാനം.
A graffitied bathroom is shown in excess amounts.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റഡ് ബാത്ത്റൂം അധിക അളവിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in a helmet is riding a motorcycle.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A living room scene with a chair and a television.	ഒരു കസേരയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
An airplane parked on the tarmac at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
The back end of some motor bikes on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ചില മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുടെ പിൻഭാഗം.
A cat batting at the water in a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Several motor bikes going down a city road.	സിറ്റി റോഡിലൂടെ പോകുന്ന നിരവധി മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ.
A toilet and sink located in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
An airplane with its propellers running sitting next to some other airplanes.	മറ്റ് ചില വിമാനങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A TV sitting next to a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
A handicap bathroom consisting of a toilet and sink. 	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും അടങ്ങുന്ന ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ്പ് ബാത്ത്റൂം.
A picture of a motorcycle parked on a brick paved section of the street.	തെരുവിന്റെ ഇഷ്ടിക പാകിയ ഭാഗത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ചിത്രം.
A church stands with two crosses on top	മുകളിൽ രണ്ട് കുരിശുകളുമായി ഒരു പള്ളി നിൽക്കുന്നു
A close up of muffins, apples and other fruits.	മഫിനുകൾ, ആപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A very messy room that has two computer monitors sitting on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ കുഴപ്പമുള്ള മുറി.
Several motorcyclists driving down a road on a sunny day.	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A large blue and white airplane parked in a stationary position.	ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
First person view of several motorcycles driving down a paved road.	ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ആദ്യ വ്യക്തി കാഴ്ച.
An airplane on display in a park near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു വിമാനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A motorcycle parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A street scene with a person on a bicycle at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ സൈക്കിളിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A plate topped with chicken next to noodles and broccoli.	നൂഡിൽസിനും ബ്രൊക്കോളിക്കും അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ.
Two police motorcycle officers, one mounted the on foot.	രണ്ട് പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓഫീസർമാർ, ഒരാൾ കാൽനടയായി.
Several motor scooters parked next to each other, a cow is walking by them.	നിരവധി മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഒരു പശു അവരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bathroom equipped for someone who is handicapped.	വികലാംഗനായ ഒരാൾക്കായി ഒരു കുളിമുറി.
no image is depicted in this picture ok	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ചിത്രവും ചിത്രീകരിച്ചിട്ടില്ല
A messy computer desk sitting near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
a motorcycle driving down a high way with others	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ മറ്റുള്ളവരുമായി ഉയർന്ന വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bathroom with a toilet and bathtub seen.	ടോയ്‌ലറ്റും ബാത്ത് ടബും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A blue and orange airplane in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് നീലയും ഓറഞ്ചുമുള്ള വിമാനം.
A messy room with a tv, bed, and two computer screens. 	ടിവി, ബെഡ്, രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറി.
a few people riding motorcycles on a raod	കുറച്ച് ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A cat crawling into a black screen door.	കറുത്ത സ്‌ക്രീൻ വാതിലിലേക്ക് ഇഴയുന്ന പൂച്ച.
A large bathroom with a large bathtub opposite the sinks.	സിങ്കുകൾക്ക് എതിർവശത്ത് ഒരു വലിയ ബാത്ത് ടബ് ഉള്ള ഒരു വലിയ കുളിമുറി.
Two giraffe standing next to each other on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bunch of office equipment sitting on top of a white desk.	ഒരു കൂട്ടം ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man talking to another man sitting on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുമായി ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A table has plates on it with watermelon and broccoli on it.	ഒരു മേശയിൽ തണ്ണിമത്തനും ബ്രൊക്കോളിയും ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്.
A blue and white jet flying with it's landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറിനൊപ്പം പറക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ജെറ്റ്.
At an airport with a plane parked near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വിമാനം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനത്താവളത്തിൽ.
A home computer and coffee mug on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും കോഫി മഗ്ഗും.
A man standing next to a motorcycle on a road.	റോഡിലെ മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A military airplane is sitting on the runway.	ഒരു സൈനിക വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of giraffes standing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A white bath tub sitting next to a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബാത്ത് ടബ്.
Two giraffes standing next to each other in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A long table with several computers and other objects on it.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മറ്റ് ഒബ്‌ജക്റ്റുകളും ഉള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
A train car door with a orange stripe going across it.	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർ വാതിൽ.
A table with two bowls of fruit and a tray of muffins.	രണ്ട് പാത്ര പഴങ്ങളും മഫിനുകളുടെ ഒരു ട്രേയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
three large commercial airplanes on the airport grounds	എയർപോർട്ട് മൈതാനത്ത് മൂന്ന് വലിയ വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ
A man riding a motorcycle with a side car.	സൈഡ് കാറുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of food sitting on a table next to a fork and spoon.	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കും സ്പൂണിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
plates filled with assorted fruits and veggies and some meat	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് മാംസവും നിറച്ച പ്ലേറ്റുകൾ
An airplane is flying in a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
An automobile is riding in a train car.	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിൽ ഒരു വാഹനം ഓടിക്കുന്നു.
A motorcycle driver that is on the road.	റോഡിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഡ്രൈവർ.
A person that is on their bike doing a trick.	ബൈക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A toilet that is by a road in the day.	പകൽ ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
The view of a mountain range from an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പർവതനിരയുടെ കാഴ്ച.
A motorcycle at the base of an obelisk shaped statue.	ചരിഞ്ഞ ആകൃതിയിലുള്ള പ്രതിമയുടെ അടിയിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A long bench sitting on the side of a rural road.	ഗ്രാമീണ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള ബെഞ്ച്.
A sandwich and fries with a cup of ketchup shaped as a heart	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കപ്പ് കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈ
A large airplane with propellers spinning very fast.	പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം വളരെ വേഗത്തിൽ കറങ്ങുന്നു.
A picture of some craft items that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ചില കരക items ശല വസ്തുക്കളുടെ ചിത്രം.
A man with only one arm and one leg riding a motorcycle.	ഒരു കൈയും ഒരു കാലും മാത്രമുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Many people are looking at large warplane on display.	നിരവധി ആളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A yellow sign in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ അടയാളം.
A jumbo jet on the tarmac of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ്.
A motorcycle rider leans into a curve on a track.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ഒരു ട്രാക്കിലെ ഒരു വളവിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A view of the snow-covered mountain peaks and valleys from an airplane	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതശിഖരങ്ങളുടെയും ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള താഴ്വരകളുടെയും കാഴ്ച
A variety of foods in plates and bowls.	പ്ലേറ്റുകളിലും പാത്രങ്ങളിലും പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ.
varicolored stunt airplane trailing smoke across an overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്തിന് കുറുകെ പുക പുറപ്പെടുന്ന വെരിക്കോളോർഡ് സ്റ്റണ്ട് വിമാനം.
A kitten plays on a hardwood floor while a larger couch stands on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി തറയിൽ കളിക്കുന്നു.
A large goat lays in the grass with a smaller one next to it. 	ഒരു വലിയ ആട് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ആട്.
A man riding on a motor bike on a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
French fries with catsup and a sandwich on a plate.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ക്യാറ്റ്സപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്വിച്ചും.
A group of giraffe standing next to each other near a building.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman with a handbag near cars and a couple on a motor bike.	കാറുകൾക്ക് സമീപം ഹാൻഡ്‌ബാഗും മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ദമ്പതികളും.
A curved road in front of building where tracks are for electric train.Electric train is going on the track.cars and pedestrians also going. 	ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിനിനായി ട്രാക്കുകൾ ഉള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വളഞ്ഞ റോഡ്. ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് കാറുകളിൽ പോകുന്നു, കാൽനടയാത്രക്കാരും പോകുന്നു.
A white bathroom with a tub, toilet, two sinks, and multi-colored tiles on the walls.	ചുവരുകളിൽ ഒരു ട്യൂബ്, ടോയ്‌ലറ്റ്, രണ്ട് സിങ്കുകൾ, മൾട്ടി-കളർ ടൈലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി.
A cow standing next to some motor bikes.	ചില മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A sky view looking up at a plane flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആകാശ കാഴ്ച.
An airplane flying in the air with its wheels out.	ചക്രങ്ങൾ പുറത്തേക്ക് വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Three airplanes are standing on the airport, passengers and luggage in cars. 	മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, യാത്രക്കാരും കാറുകളിൽ ലഗേജും.
A metal pan filled with three oranges on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ മൂന്ന് ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു മെറ്റൽ പാൻ.
A red and white scooter with the union jack flag on the back tire stands next to a red double decker bus. 	പിന്നിലെ ടയറിൽ യൂണിയൻ ജാക്ക് ഫ്ലാഗുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്‌കൂട്ടർ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A bathroom with several urinals and sinks covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ നിരവധി മൂത്രപ്പുരകളും സിങ്കുകളും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Two motorcycles are parked at a market of some kind.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മാർക്കറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A birthday cake on a plate on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A man standing next to a parked motor bike on the road.	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A motorcyclist is doing a trick in front of an audience.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A cat on top of a couch staring down at another cat.	കട്ടിലിന്റെ മുകളിലുള്ള പൂച്ച മറ്റൊരു പൂച്ചയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A couple of sheep laying next to a stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A metal bowl is full of a bunch of oranges.	ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An airplane is shown on the tarmac with orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകളുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A motorcycle cop riding on the back of a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കോപ്പ്.
A motorcycle with a saw on it is on the street.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അതിന്മേൽ ഒരു തെരുവ് ഉണ്ട്.
A table with plates and dishes with a verity of food and an baby's bottle.	ഭക്ഷണവും കുഞ്ഞിന്റെ കുപ്പിയുമുള്ള പ്ലേറ്റുകളും വിഭവങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A bathroom with graffiti written all over the walls and on the door.	ചുമരുകളിലും വാതിലിലും എഴുതിയ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A traffic light hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
A couple of wooden benches next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
Two giraffe standing next to each other next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small silver U.S. Air Force plane sitting on a runway.	ഒരു ചെറിയ വെള്ളി യു‌എസ് വ്യോമസേന വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is playing with the water in a toilet.	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ വെള്ളവുമായി കളിക്കുന്നു.
A parked motorcycle sitting on the side of a street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A table set with vegetable salads and sliced fresh fruit.	പച്ചക്കറി സലാഡുകളും അരിഞ്ഞ പുതിയ പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A red motorcycle driving down a race track.	ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു റേസ് ട്രാക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man is riding his motorcycle with his dog.	ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A Delta jet surrounded by airport workers in orange safety vests. 	ഓറഞ്ച് സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രങ്ങളിൽ എയർപോർട്ട് തൊഴിലാളികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഡെൽറ്റ ജെറ്റ്.
A jet flying across a blue sky. 	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
A white car being towed on a trailer pulled by a train. 	ട്രെയിൻ വലിച്ച ട്രെയിലറിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ വലിച്ചിടുന്നു.
A sandwich, french fries, and sauce displayed on a white plate. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, സോസ് എന്നിവ വെള്ള പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two toilets in a bathroom, one is regular and one is custom made for the disabled.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ, ഒന്ന് പതിവാണ്, ഒന്ന് വികലാംഗർക്കായി നിർമ്മിച്ചതാണ്.
A  plane flying on a clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം
Pears and apples in a fruit bowl in a shadow from the window.	ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നിഴലിൽ ഒരു പഴ പാത്രത്തിൽ പിയറുകളും ആപ്പിളും.
A toilet sitting next to a shower in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഷവറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A black and white photo of a man on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several Harley motorcycles parked next to each other at a fair.	നിരവധി ഹാർലി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ മേളയിൽ പരസ്പരം നിർത്തി.
Three planes on an airport runway with a city in the background.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരമുണ്ട്.
A plane parked near an airport terminal and baggage carts.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിനും ബാഗേജ് വണ്ടികൾക്കും സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം.
Cupcakes stacked on a plate and two bowls of fruits.	കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിലും രണ്ട് പാത്ര പഴങ്ങളിലും അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a close up of a person riding a motorcycle on a street	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A view of a mountain range from an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പർവതനിരയുടെ കാഴ്ച.
 A plate of noodles, meat and broccoli on a blue plate. 	 നൂഡിൽസ്, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് നീല പ്ലേറ്റിൽ.
A variety of fruit and muffins displayed on a table.	പലതരം പഴങ്ങളും കഷണങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A massive white cathedral rises up into the sky.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കത്തീഡ്രൽ ആകാശത്തേക്ക് ഉയരുന്നു.
A woman sitting next to a bronze statue on a blue bench.	ഒരു നീല ബെഞ്ചിൽ വെങ്കല പ്രതിമയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A traffic light hanging above a street that runs between some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man working on a propeller driven airplane.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ ഓടിക്കുന്ന വിമാനത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A toilet is sitting in a restroom with it's lid open.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിന്റെ ലിഡ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A police officer on a motorcycle driving on a road near a building.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A vintage photo of a streetcar traveling down the street.	തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കാറിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
An old photo of an air force plane on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വ്യോമസേന വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
There is a catalog sitting on the sink by the toilet because they ran out of toilet paper.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിൽ നിന്ന് ഓടിപ്പോയതിനാൽ ടോയ്‌ലറ്റ് സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാറ്റലോഗ് ഉണ്ട്.
A vintage vespa with a Union Jack fairing. 	യൂണിയൻ ജാക്ക് ഫെയറിംഗുള്ള ഒരു വിന്റേജ് വെസ്പ.
A black bike sits in front of a land mark.	ലാൻഡ് മാർക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത ബൈക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A small plane sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A man standing next to a motorcycle on top of a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old airplane sitting on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
A black motorcycle sits on the side of a street.	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An aeroplane landed in the airport People standing around the plane. 	ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ വന്നിറങ്ങി ആളുകൾ വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman sits on a blue bench next to a statue.	ഒരു സ്ത്രീ പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള നീല ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of motor cycles parked on the street	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ തെരുവിൽ നിർത്തി
A man riding a motorcycle while carrying a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് എടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bathroom is shown in dim orange lighting.	മങ്ങിയ ഓറഞ്ച് ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small airplane sitting on top of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Cupcakes and various fruits in dishes on a table.	കപ്പ് കേക്കുകളും വിവിധ പഴങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിഭവങ്ങളിൽ.
A group of men and women standing in front of a ribbon.	ഒരു റിബണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A white toilet sitting next to a walk in shower.	ഷവറിൽ നടക്കാൻ അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A clock tower with an unusual twisted top.	അസാധാരണമായ വളച്ചൊടിച്ച ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man riding on the back of a motorcycle down a road.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman standing on a sidewalk next to a street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A painting of a bathroom with blue sink, toilet, and bathtub.  	നീല സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ്, ബാത്ത് ടബ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A white bathroom sink sitting next to a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബാത്ത്റൂം സിങ്ക്.
A building sitting on a corner next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന കെട്ടിടം.
A group of benches sitting next to each other near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A toilet in a bathroom with a busted seat.	കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A large jetliner sitting on top of a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A white toilet sitting beside a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man flying through the air while riding a kite.	ഒരു കൈറ്റ് സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle in heavy street traffic.	കനത്ത തെരുവ് ഗതാഗതത്തിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large passenger jet flying through a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
a large passenger jet sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A man sitting on a motorcycle in a helmet and motorcycle gear talking to another man.	ഹെൽമെറ്റിലും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഗിയറിലും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
Empty street in front of a fast food restaurant.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ ശൂന്യമായ തെരുവ്.
Empty park benches in front of a high stone wall.	ഉയർന്ന കല്ല് മതിലിനു മുന്നിൽ ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A large United jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ യുണൈറ്റഡ് ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
The undercarriage of an airliner in final landing approach.	അന്തിമ ലാൻഡിംഗ് സമീപനത്തിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം.
a bus parked outside of a large church	ഒരു വലിയ പള്ളിയുടെ പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്
a field with a herd sheep and a dark cloud	കന്നുകാലിക്കൂട്ടവും ഇരുണ്ട മേഘവും ഉള്ള വയൽ
A uniformed police officer rides a large police motorcycle 	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു വലിയ പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
a jetliner flying up in the clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറക്കുന്നു
The motorcycles are parked on the side of the road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A white toilet is next to a shower with a curtain.	ഒരു മൂടുശീലയുള്ള ഷവറിനടുത്താണ് ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A bowl of oranges in the morning sun.	രാവിലെ വെയിലിൽ ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ച്.
a used toilet sitting out at the curb	ഉപയോഗിച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് നിയന്ത്രണാതീതമായി ഇരിക്കുന്നു
A compute,r printer,speakers sitting on a desk with a cup	ഒരു കമ്പ്യൂട്ട്, ആർ പ്രിന്റർ, സ്പീക്കറുകൾ ഒരു കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two men are standing outside a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A large display of toilets are all lined up.	ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം എല്ലാം അണിനിരക്കും.
Two giraffes being friendly in middle of open zoo area.	ഓപ്പൺ സൂ പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സൗഹൃദപരമാണ്.
Clutter of computers and books on a long work table.	ഒരു നീണ്ട വർക്ക് ടേബിളിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെയും പുസ്തകങ്ങളുടെയും അലങ്കോലങ്ങൾ.
a desk with a computer, a seat and a muppet 	കമ്പ്യൂട്ടർ, സീറ്റ്, മപ്പറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്
A large plate of pasta, fish and broccoli, with utensils on either side	പാസ്ത, മത്സ്യം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്, ഇരുവശത്തും പാത്രങ്ങൾ
Person studying in a library with a laptop reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ലൈബ്രറിയിൽ പഠിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A white open toilet next to a vanity in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ മായയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A parachuter below and plane with trees in the foreground.	ചുവടെയുള്ള ഒരു പാരച്യൂട്ടറും മുൻവശത്ത് മരങ്ങളുള്ള വിമാനവും.
A woman with a purse standing on sidewalk next to vehicles.	വാഹനങ്ങളുടെ അരികിൽ ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പേഴ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Outside of a concrete hut with a drape rolled up probably a door with pots of water.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് കുടിലിന് പുറത്ത് ഒരു ഡ്രാപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം വെള്ളത്തിൽ ഒരു വാതിൽ ചുരുട്ടി.
An airplane with smoke coming out is in the sky.	പുക പുറപ്പെടുന്ന ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് ഉണ്ട്.
A grey fighter plane on runway with bomber in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോംബറുമായി റൺ‌വേയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം.
Photographing the ground from up above in a plane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ മുകളിൽ നിന്ന് നിലം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
An open area market has a motorcycle parked nearby.	ഒരു ഓപ്പൺ ഏരിയ മാർക്കറ്റിന് സമീപം ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A motorcyclists with a side car and a dog in the seat.	സൈറ്റിൽ കാറും നായയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ.
A man with a beard is on his motorcycle.	താടിയുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഉണ്ട്.
A guy riding his motorcycle down the road.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large motorcycle is parked near several cars, just outside several businesses	ഒരു വലിയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ നിരവധി കാറുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, നിരവധി ബിസിനസുകൾക്ക് പുറത്ത്
a passenger jet airplane on a tarmac ac the airport	വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വിമാനം
A dirty toilet with a broken seat on the ground.	നിലത്ത് തകർന്ന ഇരിപ്പിടമുള്ള വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ്.
A Churches Chicken is at an intersection with stop lights.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയിലാണ് ചർച്ച്സ് ചിക്കൻ.
Benches are next to a cobblestone looking building.	ഒരു ചതുരക്കല്ല് കാണുന്ന കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് ബെഞ്ചുകൾ.
An airplane in the sky with landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം.
A train pulling a car with a car carrier on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കാർ കാരിയറുമായി കാർ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train moves across the tracks and passes two vehicles and a group of people	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച് രണ്ട് വാഹനങ്ങളും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കടന്നുപോകുന്നു
A motorcycle is on top of a circus tent platform.	സർക്കസ് കൂടാര പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുകളിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഉണ്ട്.
A man in blue riding a colorful pink crotch rocket.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ പിങ്ക് ക്രോച്ച് റോക്കറ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A trolly is in the middle of a city intersection.	ഒരു നഗര കവലയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു ട്രോളി.
Back doors of truck with a yellow stripe across the lower portion of the doors.	വാതിലുകളുടെ താഴത്തെ ഭാഗത്ത് മഞ്ഞ വരയുള്ള ട്രക്കിന്റെ പിൻവാതിലുകൾ.
A white jet airliner flying with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശവുമായി പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനം.
Two men pose for a picture with a red and yellow wall behind them	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും മതിലുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Several toilets with various types of lids on display for sale	വിവിധതരം മൂടികളുള്ള നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A white plate of food that includes a sandwich and fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a man in a helmet leans on his motorcycle	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചാഞ്ഞു
Black and white sheep are laying on the grass.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A desk with a computer monitor, printer and cd rack.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, പ്രിന്റർ, സിഡി റാക്ക് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
Several gray airplanes are on airport landing strips.	നിരവധി ചാരനിറത്തിലുള്ള വിമാനങ്ങൾ എയർപോർട്ട് ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പുകളിൽ ഉണ്ട്.
a bathroom with a sink, a toilet and a bathtub	സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ്, ബാത്ത് ടബ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A pedestrian sign is next to tall palm trees.	ഉയരമുള്ള ഈന്തപ്പനകളുടെ അടുത്താണ് ഒരു കാൽനട ചിഹ്നം.
three commercial jet airplanes on an airport tarmac	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ മൂന്ന് വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ
A clock and statues in the middle of a building roof.	കെട്ടിട മേൽക്കൂരയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഘടികാരവും പ്രതിമകളും.
A row of motorcycles with people walking in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു നിര മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Closeup of doors on a train that are white and orange.	വെള്ളയും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള ട്രെയിനിലെ വാതിലുകൾ അടയ്ക്കൽ.
Woman sitting at table with open books and laptop studying.	തുറന്ന പുസ്തകങ്ങളും ലാപ്‌ടോപ്പും പഠിച്ച് സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A policeman sitting on a police motorcycle in the street	തെരുവിൽ പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ
A metal bowl containing five oranges in sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ അഞ്ച് ഓറഞ്ച് അടങ്ങിയ ഒരു ലോഹ പാത്രം.
Closed doors of a train painted white with an orange stripe	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള വെളുത്ത പെയിന്റ് ചെയ്ത ട്രെയിനിന്റെ വാതിലുകൾ
A black and white photo of people viewing a jumbo jet.	ജംബോ ജെറ്റ് കാണുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a woman and a statue sit on a park bench	ഒരു സ്ത്രീയും പ്രതിമയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is standing next to a street bike. 	ഒരു തെരുവ് ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Two large giraffes stand with their necks close together, at a zoo	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A large desk containing several computers, papers and chairs	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പേപ്പറുകളും കസേരകളും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ ഡെസ്ക്
a model of a scooter on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്കൂട്ടറിന്റെ മാതൃക
a bathroom with two toilets and toilet paper	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
Two men posing for a picture in front of a red wall and a B&O logo.	ചുവന്ന മതിലിനും ബി & ഒ ലോഗോയ്ക്കും മുന്നിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A display of different size and style toilets and lids.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലും ശൈലിയിലുമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെയും ലിഡുകളുടെയും പ്രദർശനം.
The runway area of an airport with a plane parked next to orange cones and luggage equipment.	ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്കും ലഗേജ് ഉപകരണങ്ങൾക്കുമൊപ്പം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനമുള്ള വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേ ഏരിയ.
A Delta airplane parked on a landing strip, with a grounds crew around the plane.	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, വിമാനത്തിന് ചുറ്റും ഒരു ഗ്രൗണ്ട് ക്രൂവുമുണ്ട്.
A motorcycle policeman getting off his motorcycle at an intersection.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരൻ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിന്ന് ഒരു കവലയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A decorative bathroom with a blue sink, toilet, tub and rug, and a stool for sitting	നീല സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ്, ട്യൂബ്, റഗ് എന്നിവയുള്ള അലങ്കാര കുളിമുറി, ഇരിക്കാനുള്ള മലം
an image of an alley way with bikes parked	ബൈക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു ഓൺലൈൻ വഴിയുടെ ചിത്രം
A desk with a laptop, a desktop monitor and a printer.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് മോണിറ്റർ, പ്രിന്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
EXTREMELY MESSY ROOM AND VERY CLUTTERED WITH TRASH	തീർത്തും മെസ്സി റൂമും ട്രാഷിനൊപ്പം വളരെ ക്ലട്ടറും
A side street of cobblestones and many parked motorcycles.	കോബ്ലെസ്റ്റോണുകളുടെയും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെയും ഒരു തെരുവ്.
This looks like a plane used in our nations' defense for squadrons	ഇത് നമ്മുടെ രാജ്യങ്ങളുടെ പ്രതിരോധത്തിൽ സ്ക്വാഡ്രണുകൾക്കായി ഉപയോഗിച്ച ഒരു വിമാനം പോലെ തോന്നുന്നു
Small cow standing next to four parked scooters.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നാല് സ്‌കൂട്ടറുകളുടെ അരികിൽ ചെറിയ പശു നിൽക്കുന്നു.
An airplanes flies in the sky, over a rocky area	ഒരു പാറ പ്രദേശത്ത് ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A person on bicycle on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ സൈക്കിളിൽ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A tall tower structure under a massive dark cloud.	കൂറ്റൻ ഇരുണ്ട മേഘത്തിന് കീഴിലുള്ള ഉയരമുള്ള ഗോപുര ഘടന.
Two men standing next to a red wall and door.	ചുവന്ന മതിലിനും വാതിലിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Rows of toilets of various colors and sizes in a lot.	വിവിധ നിറങ്ങളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ വരികൾ ധാരാളം.
A bike with motor fixed in it standing in a line up of bikes.	മോട്ടോർ ഘടിപ്പിച്ച ബൈക്ക് ഒരു നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
two benches sitting outside over looking a colorful design on the floor	തറയിൽ വർണ്ണാഭമായ രൂപകൽപ്പന കാണുന്നതിന് പുറത്ത് രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A person wearing a blue and red motorcycle suite riding a pink and yellow motorcycle.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പിങ്ക്, മഞ്ഞ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A eastern style toilet outside the house with bucket of water lying around.	വീടിന് പുറത്ത് ഒരു കിഴക്കൻ രീതിയിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
two people standing talking about a motor cycle 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A large passenger plane sits on a tarmac at an airport.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a statue with a bird on it	ഒരു പ്രതിമയുടെ ചിത്രം അതിൽ പക്ഷിയുണ്ട്
A large twisting tower top with a clock.	ഒരു വലിയ വളച്ചൊടിക്കുന്ന ടവർ ടോപ്പ്.
An old toilet sits outside next to a plant.	ഒരു പഴയ ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ചെടിയുടെ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of woman and some motor bikes.	കുറച്ച് സ്ത്രീകളും കുറച്ച് മോട്ടോർ ബൈക്കുകളും.
A big commercial air plane near some vehicles.	ചില വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
A very small giraffe next to a very big giraffe.	വളരെ വലിയ ജിറാഫിന് അടുത്തുള്ള വളരെ ചെറിയ ജിറാഫ്.
A large building with a clock and statues on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവും പ്രതിമകളുമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A motorcycle racer checking out the view behind him.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റേസർ അവന്റെ പുറകിലുള്ള കാഴ്ച പരിശോധിക്കുന്നു.
An office gathering eating different types of cake.	വിവിധ തരം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ഓഫീസ് ഒത്തുചേരൽ.
Three giraffes standing in front of a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bowl containing several oranges atop a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഓറഞ്ച് അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം
A man in racing leathers on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ലെതർ റേസിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A black motorcycle with a blue backpack parked near a monument.	ഒരു സ്മാരകത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ബാക്ക്പാക്കുള്ള കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A woman sits on a bench next to a statue.	ഒരു സ്ത്രീ പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing a wheelie on a motorcycle with a group of people standing and sitting in the audience area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വീലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ പ്രേക്ഷക സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on the nose of a large white airplane.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ മൂക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Professional motorcyclist in motion at a competition with crowd of fans.	ആരാധകരുമൊത്തുള്ള മത്സരത്തിൽ പ്രൊഫഷണൽ മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് ചലനം.
A toilet seat is all yellow looking and dirty.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് മഞ്ഞയും വൃത്തികെട്ടതുമാണ്.
A large white church with a bus outside	പുറത്ത് ബസ്സുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പള്ളി
A city street has a bus and a cab.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ബസും ക്യാബും ഉണ്ട്.
A man with a black helmet is on a large motorcycle.	കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിലാണ്.
Two cats play in a room covered in cat paraphernalia	പൂച്ച സാമഗ്രികൾ പൊതിഞ്ഞ മുറിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കളിക്കുന്നു
A mother ram relaxes in the grass with her baby beside her	ഒരു അമ്മ ആട്ടുകൊറ്റൻ തന്റെ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A gray stealth jet sits on a runway while another jet stands in the background.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്റ്റെൽത്ത് ജെറ്റ് റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ജെറ്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white and black airplane rests on a gravel road.	ഒരു ചരൽ റോഡിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള വിമാനം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
An empty street at a green light in twilight	സന്ധ്യയിൽ പച്ച വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
a bowl of apples sitting on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ പാത്രം
A white electric toilet in a bathroom stall.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഇലക്ട്രിക് ടോയ്‌ലറ്റ്.
The vintage photo shows a number of men standing near a bi-plane.	വിന്റേജ് ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ബൈ-വിമാനത്തിന് സമീപം നിരവധി പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A very nice motorcycle parked near a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വളരെ നല്ല മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
An old, dirty toilet with a wooden seat sits outside.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഇരിപ്പിടമുള്ള പഴയ വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cow is standing next to some motorcycles.	ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു.
A jet on a runway near other jets.	മറ്റ് ജെറ്റുകൾക്ക് സമീപം റൺവേയിൽ ഒരു ജെറ്റ്.
A man hunkers down on a motorcycle as a crowd beyond a barrier watches.	ഒരു മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു തടസ്സം കാണുന്നതിനപ്പുറം കാണികൾക്കിടയിൽ പതിക്കുന്നു.
A very busy city street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ വളരെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവ്.
A very nasty looking rest room with a broken toilet.	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റുള്ള വളരെ മോശമായ വിശ്രമമുറി.
A plate containing French fries, a sandwich with meat and cheese,and a heart-shaped container filled with ketchup	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്, മാംസവും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കെച്ചപ്പ് നിറച്ച ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കണ്ടെയ്നർ
The goats sit around in a pile of goats dreaming of eating tin cans and fiberglass.	ടിൻ ക്യാനുകളും ഫൈബർഗ്ലാസും കഴിക്കണമെന്ന് സ്വപ്നം കാണുന്ന ആടുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിലാണ് ആടുകൾ ഇരിക്കുന്നത്.
A large white airplane with blue and yellow on the back is parked 	പിന്നിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The traffic signal above the street is green.	തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ പച്ചയാണ്.
A dark room with a wooden table and a bowl of various types of apples on the table.	മരം മേശയും ഇരുണ്ട മേശയും വിവിധതരം ആപ്പിളുകളും.
An old airplane has double wings and a star.	ഒരു പഴയ വിമാനത്തിന് ഇരട്ട ചിറകുകളും നക്ഷത്രവുമുണ്ട്.
Shadows dominate the landscape in this dark, dreary scene.	ഇരുണ്ടതും മങ്ങിയതുമായ ഈ രംഗത്തിൽ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ഷാഡോകൾ ആധിപത്യം സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Guy sits in traffic on a motorcycle behind a car	ഒരു കാറിന് പുറകിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഗൈ ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of motorcycles, one with a saw attached to the side	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ, വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു സോ
A dark street has a green stop sign.	ഇരുണ്ട തെരുവിന് പച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A white church building with grosses on the top and a bus on the side of it.	മുകളിൽ ഗ്രോസും വശത്ത് ഒരു ബസും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പള്ളി കെട്ടിടം.
A display of toys representing different types of transportation.	വ്യത്യസ്ത തരം ഗതാഗതത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
Two women pose for a picture while on motorcycles	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ പോകുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A tall building with a clock attached to it. 	ഘടികാരത്തോടുകൂടിയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
An airport where an airplane is being prepared for flying	വിമാനത്തിനായി ഒരു വിമാനം തയ്യാറാക്കുന്ന വിമാനത്താവളം
Night time scene of an urban street with a green stop light	പച്ച സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ രാത്രി സമയ രംഗം
picture of two doors with an orange strip on it	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വാതിലുകളുടെ ചിത്രം
A motorcycle sits next to a log bench and posted messages. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ലോഗ് ബെഞ്ചിന്റെ അരികിലിരുന്ന് സന്ദേശങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Man in helmet and on motorcycle with people behind.	ഹെൽമെറ്റിലും മോട്ടോർ സൈക്കിളിലും മനുഷ്യൻ പിന്നിൽ.
A red, white and blue moped on display in case.	ഒരു ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല മോപ്പെഡ് കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two black sheep and one white sheep are laying in the grass.	രണ്ട് കറുത്ത ആടുകളും ഒരു വെളുത്ത ആടുകളും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A white jumbo airliner with propellers parked in dock.	പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ജംബോ വിമാനം ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bathroom with a toilet and a bathtub on tiled floor.	ടൈലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയും ടൈൽ തറയിൽ ഒരു ബാത്ത് ടബും.
A motorbike with a number 13 surrounded by other bikes.	മറ്റ് ബൈക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട 13 നമ്പറുള്ള ഒരു മോട്ടോർബൈക്ക്.
A silver fighter plane parked in an airway.	ഒരു വെള്ളി യുദ്ധവിമാനം എയർവേയിൽ നിർത്തി.
A crowd of people stand around the plane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
an airport with plans getting passengers to leave 	യാത്രക്കാരെ പോകാൻ പദ്ധതികളുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം
A grey and white cat climbing through a metal door.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ലോഹ വാതിലിലൂടെ കയറുന്നു.
Motorcycle policeman riding his bike past an intersection.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരൻ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നത് ഒരു കവലയിലൂടെയാണ്.
A all white bathroom with open toilet and a sink.	തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി.
A very old airplane in a dirt field with many people attending to it.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലെ വളരെ പഴയ വിമാനം, അതിൽ ധാരാളം ആളുകൾ പങ്കെടുക്കുന്നു.
Open toilet that has an electrical connection, in a cramped stall.	ഇടുങ്ങിയ സ്റ്റാളിൽ വൈദ്യുത കണക്ഷനുള്ള തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A black motorcycle with a blue bag on the bag parked near a monument.	ഒരു സ്മാരകത്തിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബാഗിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ബാഗുള്ള ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Luggage carts bringing luggage to an airplane on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനത്തിൽ ലഗേജ് കൊണ്ടുവരുന്ന ലഗേജ് വണ്ടികൾ.
Assorted fruit in a white bowl on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ വിവിധതരം പഴങ്ങൾ.
A twin engine airplane sitting at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനം.
The back end of an airplane on tarmac with hundreds of people around it.	ടാർ‌മാക്കിൽ‌ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പിൻ‌ഭാഗം നൂറുകണക്കിന് ആളുകളുണ്ട്.
a dirty bathroom with a broken toilet 	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റുള്ള വൃത്തികെട്ട കുളിമുറി
Dark stone tiles with toilet in bathroom area.	ബാത്ത്റൂം പ്രദേശത്ത് ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഇരുണ്ട കല്ല് ടൈലുകൾ. 
An SUV backed up to a military helicopter on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ സൈനിക ഹെലികോപ്റ്ററിൽ ഒരു എസ്‌യുവി ബാക്കപ്പുചെയ്‌തു.
A white toilet sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
View between tree trunks of a pedestrian crossing sign, airplane and parachute.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്കുള്ള ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം, വിമാനം, പാരച്യൂട്ട് എന്നിവയുടെ ട്രീ ട്രങ്കുകൾ‌ക്കിടയിലുള്ള കാഴ്ച.
A man riding a scooter with a surf board attached to it.	ഒരാൾ സ്‌കൂട്ടർ ഓടിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a guy sitting in traffic on a bike	ബൈക്കിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A grey cat climbing through the bars of a door.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു വാതിലിന്റെ ബാറുകളിലൂടെ കയറുന്നു.
A Delta plane waiting to be loaded up.	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം കയറ്റാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A collection of computer accessories sorted out in small piles.	ചെറിയ കൂമ്പാരങ്ങളായി അടുക്കിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ആക്‌സസറികളുടെ ശേഖരം.
an image of a person on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
The redneck family was so lacking in self-consciousness that they placed their toilet right in the yard where all the pedestrians could watch them poop.	റെഡ്നെക്ക് കുടുംബത്തിന് ആത്മബോധം കുറവായതിനാൽ അവർ തങ്ങളുടെ ടോയ്‌ലറ്റ് മുറ്റത്ത് തന്നെ സ്ഥാപിച്ചു, അവിടെ എല്ലാ കാൽനടയാത്രക്കാർക്കും അവരെ കാണാൻ കഴിയും.
A propeller plane sitting ready on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ തയ്യാറായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
an image of a person riding a bike down the street	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A white and red plane on runway with grass in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള റൺവേയിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരു വിമാനം.
The bathroom is equipped with many electronic devices.	ബാത്ത്റൂമിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a bathroom setting with broken toilet	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
Black and white photograph of an airplane on beach.	കടൽത്തീരത്തെ വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman reading a book at a library.	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black motorcycle parked in a road covered by leaves.	ഇലകൾ പൊതിഞ്ഞ റോഡിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
an image of a gamily cutting cake in  a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കേക്ക് കേക്കിന്റെ ചിത്രം
A large work station filled with many items.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
A small passenger airplane with a propeller on the front and wheels down, on the airstrip. 	മുൻവശത്ത് ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം, എയർസ്ട്രിപ്പിൽ ചക്രങ്ങൾ താഴേക്ക്.
A man on moped with a surfboard strapped to its side.	മോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി അരികിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
An efficiency bathroom with a small sink and toilet.	ചെറിയ സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള കാര്യക്ഷമതയുള്ള കുളിമുറി.
A toilet and sink connected to one box.	ഒരു ബോക്സുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
An airplane setting on the runway in the sun	സൂര്യനിൽ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാന ക്രമീകരണം
A white and blue jet airliner docked at a runway.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
An airplane monument placed beside of a road.	ഒരു റോഡിന് അരികിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാന സ്മാരകം.
A long row of motorcycles on a very narrow street.	വളരെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
The large modern bathroom has two sinks and a large tub.	വലിയ ആധുനിക കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് സിങ്കുകളും ഒരു വലിയ ട്യൂബും ഉണ്ട്.
Two men posing in front of a red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large number of toilets displayed in rows.	നിരകളിൽ ധാരാളം ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man is riding a scooter holding his surf board. 	ഇയാൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സ്‌കൂട്ടറിൽ കയറുകയാണ്.
A very old style plane on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ വളരെ പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വിമാനം.
A bathroom with a sink and toilet next to tile wall.	ടൈൽ മതിലിനടുത്തുള്ള സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A man has a dog in the side car of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ സൈഡ് കാറിൽ ഒരാൾക്ക് നായയുണ്ട്.
A man sitting on top of a large white airplane parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vehicle loaded with cargo parked beside an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചരക്ക് നിറച്ച വാഹനം.
A police officer riding a motorcycle down a street.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A tile floor in a bathroom with a urial. 	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു മൂത്രപ്പുരയുള്ള ടൈൽ നില.
A bowl of fruit is on a brown table.	ഒരു പാത്രം പഴം ഒരു തവിട്ട് മേശയിലാണ്.
Closeup of various toilet lids covered in various art.	വിവിധ കലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ വിവിധ ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
an image of a man on a motorcycle talking	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A blue and gray vehicle resembling a motorcycle.	മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമാനമായ നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള വാഹനവും.
A person riding a racing bike on a track with spectators.	കാണികളുള്ള ട്രാക്കിൽ റേസിംഗ് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowd of people watching an airplane take off.	ഒരു വിമാനം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറന്നുയരുന്നു.
Computers with speakers and printer sit on a desk with books on the shelf above 	സ്പീക്കറുകളും പ്രിന്ററും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ മുകളിലുള്ള ഷെൽഫിലെ പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cat with a long striped gray and black tail tries to enter a building through a gap in the door.	നീളമുള്ള വരയുള്ള ചാരനിറവും കറുത്ത വാലും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച വാതിലിലെ വിടവിലൂടെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The man is riding a motorcycle with a surfboard tied to it.	ഇയാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിച്ച് സർഫ്ബോർഡുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An out house area with buckets and dirt around 	ചുറ്റും ബക്കറ്റുകളും അഴുക്കും ഉള്ള ഒരു house ട്ട് ഹ area സ് ഏരിയ
a single engine prop plane in front of a hanger	ഒരു ഹാംഗറിന് മുന്നിൽ ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ പ്രോപ്പ് വിമാനം
the giraffes are looking at the door. 	ജിറാഫുകൾ വാതിലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An airplane is parker on the airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്കറാണ്.
The alleyway is lined with many parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകളാണ് ഈ പാതയിൽ നിരന്നിരിക്കുന്നത്.
A small aircraft flying through the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
What appears to be a urinal installed into the bathroom floor.	ബാത്ത്റൂം തറയിൽ ഒരു മൂത്രപ്പുര ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തതായി തോന്നുന്നു.
The smiling woman is sitting on a motorcycle.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cake with powdered sugar lettering on a plate on a stove. 	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പൊടിച്ച പഞ്ചസാര അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
The racer is driving an orange motorcycle on a track.	റേസർ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
In a living room, 2 cats appear to be playing.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ, 2 പൂച്ചകൾ കളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A shaggy goat sits in the grass with its young.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A messy bedroom with a tv, a bed, a chair and computer equipment.	ടിവി, ബെഡ്, കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടപ്പുമുറി.
A white and black dog steps onto a doormat.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായ ഒരു വാതിൽപ്പടിയിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
The electronic toilet is sitting next to a wooden bathroom sink counter.	ഇലക്‌ട്രോണിക് ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു മരം ബാത്ത്‌റൂം സിങ്ക് ക .ണ്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A fighter jet on display with old buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു യുദ്ധവിമാനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some young people with skate boards near a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ചില ചെറുപ്പക്കാർ.
A black, white, and grey bathroom with large luxury tub 	വലിയ ആ lux ംബര ട്യൂബുള്ള കറുപ്പ്, വെള്ള, ചാരനിറത്തിലുള്ള കുളിമുറി
A vegetable and fruits stand in front of a big building. 	ഒരു പച്ചക്കറിയും പഴങ്ങളും ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large handicapped toilet area with several assistive devices.	നിരവധി സഹായ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ വൈകല്യമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് ഏരിയ.
Person riding a bicycle through and intersection in front of a building.	സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നയാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A single engine airplane parked in front of a steel building.	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനം ഉരുക്ക് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A dirty toilet that is outside next to a gate.	ഒരു ഗേറ്റിന് അടുത്തുള്ള വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ്.
A clock face is on the front of an ornate building.	അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് മുഖം.
A cat sticks it's paw into the bowl of a toilet.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ പാത്രത്തിലേക്ക് പാവ് വയ്ക്കുന്നു.
A smiling woman sitting on a motorcycle in front of a building.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A passenger plane is taking off from a runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു യാത്രാ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
The adult and baby giraffes are standing by the trees.	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞും ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A public stall showing a squat toilet and flush button.	ഒരു സ്ക്വാറ്റ് ടോയ്‌ലറ്റും ഫ്ലഷ് ബട്ടണും കാണിക്കുന്ന ഒരു പൊതു സ്റ്റാൾ.
Several people standing behind a ribbon at a ribbon cutting.	ഒരു റിബൺ കട്ടിംഗിൽ ഒരു റിബണിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
An airplane is parked in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A work jet making a landing at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലാൻഡിംഗ് നടത്തുന്ന വർക്ക് ജെറ്റ്.
Two toilets, one short and one or the handicapped with railings in a bathroom.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ, ഒന്ന് ഹ്രസ്വവും ഒന്ന് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു കുളിമുറിയിൽ റെയിലിംഗുള്ള വൈകല്യമുള്ളവരും.
An airplane is flying in the blue sky. 	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A train is carrying a white car off on the tracks. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ വഹിക്കുന്നു.
An intersection with a fast food restaurant on the opposite corner.	എതിർ കോണിലുള്ള ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റുള്ള ഒരു കവല.
Several empty wooden benches along a curved stone wall.	വളഞ്ഞ കല്ല് മതിലിനൊപ്പം നിരവധി ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ചുകൾ.
Hygiene products are inside a basket on the back of a toilet.	ശുചിത്വ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു കൊട്ടയ്ക്കകത്താണ്.
Motorcycles parked on a side walk across from a brick building.	ഒരു വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A very cluttered computer desk with a printer, cd's, a covered seat. 	പ്രിന്റർ, സിഡികൾ, പൊതിഞ്ഞ സീറ്റ് എന്നിവയുള്ള വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
Contents of a brief case on the carpet.	പരവതാനിയിലെ ഒരു ഹ്രസ്വ കേസിന്റെ ഉള്ളടക്കം.
A woman in shorts, sitting on a motorcycle.	ഷോർട്ട്സിൽ ഒരു സ്ത്രീ, മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Delta plane is parked at its station near the workers. 	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം തൊഴിലാളികൾക്ക് സമീപം അതിന്റെ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A green toilet and green paper holder against a green wall.	ഒരു പച്ച മതിലിനു നേരെ ഒരു പച്ച ടോയ്‌ലറ്റും പച്ച പേപ്പർ ഹോൾഡറും.
A half bath with toilet and sink on a black surface.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു പകുതി കുളി, കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ മുങ്ങുക.
A man on an orange and black motorcycle wearing matching gear.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഗിയർ ധരിച്ച ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Military aircraft waiting for clearance to take off on the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ക്ലിയറൻസിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന സൈനിക വിമാനം.
Motorcycle sitting on leaves in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A group of motorcyclists one couple wearing bear costumes with a side car with a stuffed bear and signs saying No to the bike parking tax.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു ദമ്പതികൾ കരടി വേഷം ധരിച്ച് ഒരു വശത്തെ കാറുമായി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും ബൈക്ക് പാർക്കിംഗ് ടാക്സ് വേണ്ടെന്ന് പറയുന്ന അടയാളങ്ങളും.
A blue and white commercial passenger airplane in flight.	വിമാനത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
View of tarmac at the airport with luggage carts and airplanes.	ലഗേജ് വണ്ടികളും വിമാനങ്ങളും ഉള്ള വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A line of motorcycles are lined up in front of their owners.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര അവരുടെ ഉടമകൾക്ക് മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
Two men are doing tricks on their skateboards in the city.	രണ്ടുപേർ നഗരത്തിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a grey striped cat squeezing into a slab on a metal door.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു ലോഹ വാതിലിലെ സ്ലാബിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
Animals grazing under a cloudy sky near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനടിയിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A Dalmatian walks through a doorway leading outside.	ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ പുറത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു വാതിലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Unique toilet seats in a variety of colors and shapes on display.	വിവിധ നിറങ്ങളിലും ആകൃതികളിലും തനതായ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop open and hooked up to a standard monitor on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാധാരണ മോണിറ്റർ വരെ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A silver and red plane with a star on the side is parked on the runway. 	വശത്ത് നക്ഷത്രമുള്ള വെള്ളിയും ചുവപ്പും ഉള്ള വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A formation of seven red airplanes flying over a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഏഴ് ചുവന്ന വിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
two people dressed as bears and a bear in the side car	വശത്തെ കാറിൽ കരടിയും കരടിയും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A woman in glasses is sitting on a motorcycle.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An animal standing next to a number of parked scooters. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി സ്കൂട്ടറുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A Delta Airlines airplane parked at the airport terminal. 	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
Skateboarders stand on a walkway by a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ നിൽക്കുന്നു.
Tram, cars and people in an old city.	പഴയ നഗരത്തിലെ ട്രാം, കാറുകൾ, ആളുകൾ.
Two giraffes in grassy area next to rocks and wall.	പാറകൾക്കും മതിലിനും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman is on a bench with a statue of a man.	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ പ്രതിമയുള്ള ബെഞ്ചിലാണ്.
A row of bikers on road next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവരുടെ നിര.
There is a white and blue united airlines plane at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വെള്ളയും നീലയും ഏകീകൃത എയർലൈൻസ് വിമാനമുണ്ട്
A cat stands on a toilet seat and peers into the bowl.	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ നിൽക്കുകയും പാത്രത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The two tall adult giraffe are standing in the shade.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people in bear costumes riding on a motorcycle.	കരടി വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് പേർ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A person is unloading the back of an SUV into a large helicopter.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു എസ്‌യുവിയുടെ പിൻഭാഗം ഒരു വലിയ ഹെലികോപ്റ്ററിൽ അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
People waiting in line behind a red ribbon	ചുവന്ന റിബണിന്റെ പിന്നിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A pilot in a fighter jet sits on a runway.	യുദ്ധവിമാനത്തിലെ ഒരു പൈലറ്റ് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle and several cars sitting next to a building.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും നിരവധി കാറുകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle rider is near a crowd on the sidewalk.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി നടപ്പാതയിലെ ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്താണ്.
A man driving a work truck on an airstrip. 	ഒരാൾ എയർസ്ട്രിപ്പിൽ വർക്ക് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A broken toilet in a dirty bathroom. 	വൃത്തികെട്ട കുളിമുറിയിൽ തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
This historic clock tower is a perfect place for a fruit stand	ഈ ചരിത്രപരമായ ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് അനുയോജ്യമായ സ്ഥലമാണ്
A man on a motorcycle on top of rolling bars.	റോളിംഗ് ബാറുകൾക്ക് മുകളിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A bathroom has a floating toilet and sink installed into the walls.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഫ്ലോട്ടിംഗ് ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ചുമരുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
The woman is reading a book in the library.	സ്ത്രീ ലൈബ്രറിയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A discolored toilet in a stone tiled corner with supplies in a plastic bin on tank.	ടാങ്കിലെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബിന്നിലെ സാധനങ്ങളുമായി കല്ല് ടൈൽ ചെയ്ത ഒരു കോണിലുള്ള നിറമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
There is a man doing a trick on a orange motorcycle	ഓറഞ്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
An airliner waiting on the tarmac while people walk around.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുമ്പോൾ ടാർമാക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A motorcyclist is stopped at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരനെ നിർത്തി.
A man on motorcycle doing a trick on one wheel.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ഒരു ചക്രത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Three giraffes on dirt area next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
An open toilet in a bathroom with a vanity.	മായയുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A row of people holding a red ribbon.	ചുവന്ന റിബൺ കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ നിര.
Happy B-Day Dad written on a pancake in powdered sugar.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ ഒരു പാൻകേക്കിൽ എഴുതിയ ഹാപ്പി ബി-ഡേ ഡാഡി.
A row of seats fashioned out of old motorcycles.	പഴയ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം സീറ്റുകൾ.
Bathroom with a toilet and claw foot bathtub.	ടോയ്‌ലറ്റും നഖ പാദ ബാത്ത് ടബും ഉള്ള കുളിമുറി
Multiple white cars passing next to train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ട്രെയിനിനടുത്തായി കടന്നുപോകുന്ന ഒന്നിലധികം വെള്ള കാറുകൾ‌.
A motocross rider doing a trick while in the air	ഒരു മോട്ടോക്രോസ് റൈഡർ വായുവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A sink and toilet mounted sided by side.	ഒരു സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും വശങ്ങളിലായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A public handicapped restroom with green and beige tile floors and walls.	പച്ചയും ബീജ് ടൈൽ നിലകളും മതിലുകളുമുള്ള ഒരു പൊതു വൈകല്യമുള്ള വിശ്രമമുറി.
A Range Rover vehicle being loaded from a helicopter behind it.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിൽ നിന്ന് ഒരു റേഞ്ച് റോവർ വാഹനം ലോഡ് ചെയ്യുന്നു.
A jumbo jet parked on a runway at an airport.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി.
Some buckets and tubs filled with water sitting in front of a stone shed. 	ഒരു കല്ല് ഷെഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളം നിറച്ച ചില ബക്കറ്റുകളും ടബ്ബുകളും.
An old small airplane is sitting on a lot near grass.	ഒരു പഴയ ചെറിയ വിമാനം പുല്ലിനടുത്ത് ധാരാളം ഇരിക്കുന്നു.
A jumbo jet with is landing gear extended.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ നീട്ടിയിരിക്കുന്ന ജംബോ ജെറ്റ്.
A Delta Airlines plane taking off from a runway by a freeway.	ഒരു റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രീവേയിലൂടെ ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
a toilet with a green and white door and green framed window	പച്ചയും വെള്ളയും വാതിലും പച്ച ഫ്രെയിം ചെയ്ത വിൻഡോയുമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്
two lone motor cycles standing side by side	വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഏക മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ
A park bench in a shaded area of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Two giraffes in a pen at a zoo or park.	ഒരു മൃഗശാലയിലോ പാർക്കിലോ പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A desk in an office with several computers on it.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഓഫീസിലെ ഒരു ഡെസ്ക്.
Person in full safety gear riding a dirt bike.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന പൂർണ്ണ സുരക്ഷാ ഗിയറിലുള്ള വ്യക്തി.
Two skateboarders enjoying themselves on an uncrowded city walk.	തിരക്കില്ലാത്ത നഗര നടത്തത്തിൽ ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A toilet that has been cracked and broken.	തകർന്നതും തകർന്നതുമായ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A fighter jet sitting on top of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A room that has decorative items and some guitars.	അലങ്കാര വസ്തുക്കളും ചില ഗിറ്റാറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A group of jets are flying across the sky. 	ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റുകൾ ആകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
a "WORLD" airline airplane landing on a runway	ഒരു "വേൾഡ്" എയർലൈൻ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ലാൻഡിംഗ്
Cars are sitting on a large highway near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ഹൈവേയിൽ കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A gray cat leans into a toilet bowl and puts his front foot in the water.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞ് തന്റെ മുൻ കാൽ വെള്ളത്തിൽ ഇടുന്നു.
A woman smiling and sitting on a parked motorcycle. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A red and white small plane is parked on a tarmac.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ചെറിയ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle down a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large group of motorcycles riding down the highway.	വലിയൊരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A motorcycle parked next to a  wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Skate boarding friends on a busy city boulevard	തിരക്കേറിയ സിറ്റി ബൊളിവാർഡിൽ സുഹൃത്തുക്കളെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുക
Giraffes angling out together in their manmade enclosure at the zoo	മൃഗശാലയിലെ മനുഷ്യനിർമിത ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്നു
A row of parked motorcycles sitting on top of pavement.	നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
Wide street full of moving traffic in an industrial area.	വ്യാവസായിക മേഖലയിലെ ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ വിശാലമായ തെരുവ്.
Looking up at a jet airliner coming in to land	ലാൻഡിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A car sitting on a train carriage on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാർ
A large clock mounted in the face of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of sheep walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A couple of benches next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
Stylish blue and brown bathroom, with stainless steel shower stall with tub.	സ്റ്റൈലിഷ് നീലയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുളിമുറിയും, ട്യൂബിനൊപ്പം സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഷവർ സ്റ്റാളും.
A man riding on the back of a motorcycle down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A group of planes with smoke trailing behind them as they fly	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ പറക്കുമ്പോൾ പുറകിൽ പുക പുറപ്പെടുന്നു
Two old toilets and an old sink in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് പഴയ ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു പഴയ സിങ്കും.
Motorcycle parked at a rest stop overlooking a settled valley.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു വിശ്രമ കേന്ദ്രത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A laptop computer recording a color television show 	കളർ ടെലിവിഷൻ ഷോ റെക്കോർഡുചെയ്യുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
The dog is riding in the car between the two seats. 	രണ്ട് സീറ്റുകൾക്കിടയിലാണ് നായ കാറിൽ കയറുന്നത്.
A white toilet sitting on a hard wood floor next to a bath tub.	ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man on a motorcycle outside the amusement called Wall of Death.	വാൾ ഓഫ് ഡെത്ത് എന്ന വിനോദത്തിന് പുറത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A very small bathroom with only a toilet inside	ഉള്ളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് മാത്രമുള്ള വളരെ ചെറിയ കുളിമുറി
A pair of motorcycles standing side by side	ഒരു ജോഡി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു
A large commercial airplane landing on the runway	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ലാൻഡിംഗ്
a close up of an air plane wing	ഒരു എയർ പ്ലെയിൻ വിംഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bathroom has a brown floor a shelf and toilet.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു തവിട്ട് തറ ഒരു ഷെൽഫും ടോയ്‌ലറ്റും ഉണ്ട്.
A clock is built high into the side of the building's tower.	കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ഘടികാരം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plane sitting on to of an airport tarmac.	ഒരു വിമാനത്താവളം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
In a basement area are two old, white toilets and a white sink.	ഒരു ബേസ്മെൻറ് ഏരിയയിൽ രണ്ട് പഴയ, വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു വെളുത്ത സിങ്കും ഉണ്ട്.
Two people dressed in bear suits are on a black motorcycle on a city street that is filled with motorcycles and people.	കരടി സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person riding a bicycle on the street near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A street lined with vespas parked by the curb	വെസ്പാസ് കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു തെരുവ്
A Range Rover backed up to a military helicopter	ഒരു റേഞ്ച് റോവർ ഒരു സൈനിക ഹെലികോപ്റ്ററിൽ ബാക്കപ്പ് ചെയ്തു
A motorcycle is going around a corner while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്നു.
A old broken toilet in a dingy room	ഡിംഗി മുറിയിൽ പഴയ തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്
A group of people standing behind a ribbon while one man waits with orange scissorss to cut the ribbon.	ഒരാൾ റിബണിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഓറഞ്ച് കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് റിബൺ മുറിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A land rover backing into a army helicopter	സൈനിക ഹെലികോപ്റ്ററിൽ ലാൻഡ് റോവർ
There is a small cat drinking out the toilet	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് കുടിക്കുന്നു
A motorcycle parked next to a signpost and a bench made of logs	ഒരു സൈൻ‌പോസ്റ്റിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ‌സൈക്കിളും ലോഗുകൾ‌കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ചും
There is a motocross athlete riding a dirt bike	ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന മോട്ടോക്രോസ് അത്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്
A bench with iron and wood accents sits on grass near a brick pathway.	ഇരുമ്പും മരം ആക്സന്റും ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയ്ക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat with its paw in a toilet that has water in it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ വെള്ളമുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A dark sky with thunder clouds looming over a distant church.	വിദൂര പള്ളിയിൽ ഇടിമിന്നലുകളുള്ള ഇരുണ്ട ആകാശം.
An old toilet with a wooden seat is sitting outside.	മരം സീറ്റുള്ള ഒരു പഴയ ടോയ്‌ലറ്റ് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on the edge of a toilet bowl looking in	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A military jet sitting on a runway in the sun	ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് സൂര്യനിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
People take photos and inspect the Wall of Death at a carnival	ആളുകൾ ഒരു കാർണിവലിൽ ഫോട്ടോയെടുത്ത് മരണമതിൽ പരിശോധിക്കുന്നു
Black and white sheep grazing in a field with a church in the background.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A crowd lined up to watch a motorcycle rider. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി കാണാൻ ഒരു ജനക്കൂട്ടം അണിനിരന്നു.
a bundle of bananas wearing a pair of eye glasses	ഒരു ജോടി കണ്ണ് ഗ്ലാസ് ധരിച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം
a man on a motorcycle doing a stunt in the dirt	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
Motor cycle police control a crowd forming on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ജനക്കൂട്ടത്തെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസ് നിയന്ത്രിക്കുന്നു
A small toilet and tub in a little bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ ടോയ്‌ലറ്റും ട്യൂബും.
A toilet that has some papers on the top of it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ചില പേപ്പറുകൾ ഉണ്ട്.
There is a very large building that has a clock on it	വളരെ വലിയ ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്, അതിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്
A person in a red uniform on a red motorcycle.	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A kitten is running towards a cat that is above standing on a couch, as they both are surrounded by toys.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നതിന് മുകളിലുള്ള പൂച്ചയുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു, കാരണം അവ രണ്ടും കളിപ്പാട്ടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A large lamb is sitting and staring next in the grass next to a small lamb that is sleeping.	ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻ ഇരുന്നു ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A commercial jet airliner taking off from the runway	വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
The older airplane is about to take off of the runway. 	പഴയ വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ പോകുന്നു.
The dalmation boldly walks out the front door.	ഡാൽമേഷൻ ധൈര്യത്തോടെ മുൻവാതിലിനകത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
There are many sheep on this large field	ഈ വലിയ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ ഉണ്ട്
The motorcycle is parked in a pile of golden leaves.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സ്വർണ്ണ ഇലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
There is a bike parked on a hill with a view of town 	പട്ടണം കാണാനായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബൈക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
Diners can sit on stools made of scooter seats.	സ്കൂട്ടർ സീറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷണാവശിഷ്ടങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കഴിയും.
A bed and some books in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും.
A person jumping in the air on a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Table of sampled chocolate cake and ice cream on a table.	സാമ്പിൾ ചെയ്ത ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെയും ഐസ്ക്രീമിന്റെയും പട്ടിക ഒരു മേശയിൽ.
A modern jet airliner on a snow edged runway 	മഞ്ഞുമൂടിയ റൺവേയിൽ ഒരു ആധുനിക ജെറ്റ് വിമാനം
Smoke is near the wheels of a large white plane on a runway.	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ ചക്രങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ് പുക.
There is a large delta plane about to land	ഒരു വലിയ ഡെൽറ്റ വിമാനം ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു
A blue and white commercial airplane flying in the sky	നീലയും വെള്ളയും വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A motor bike parked on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
tHERE ARE TWO MOTORCYCLES THAT ARE PARKED NEAR EACH OTHER	ഓരോന്നിനും സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഇവിടെയുണ്ട്
The room has many books beside the bed and on the door.	മുറിയുടെ അരികിലും വാതിലിലും ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
A large blue and white airplane flies through the sky	ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
This bathroom has a green and white door and a green window 	ഈ കുളിമുറിയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള വാതിലും പച്ച ജാലകവുമുണ്ട്
There are two of the same motorcycle parked by each other	ഒരേ പാർക്ക് ചെയ്ത രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A motor bike and some people on a street.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കും ഒരു തെരുവിൽ ചില ആളുകളും.
Motor scooter seats set along a wall as cafe stools 	മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ സീറ്റുകൾ മതിലിനൊപ്പം കഫെ സ്റ്റൂളുകളായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A vintage motorized bicycle on display with tag and number 13 logo.	ടാഗും നമ്പർ 13 ലോഗോയും ഉള്ള ഒരു വിന്റേജ് മോട്ടറൈസ്ഡ് സൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A modern bathroom with deep, whirlpool tub, toilet and bidet	ആഴത്തിലുള്ള, വേൾപൂൾ ടബ്, ടോയ്‌ലറ്റ്, ബിഡെറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ആധുനിക കുളിമുറി
tHIS IS AN OLD BUILDING WITH A TALL TOWER AND A CLOCK	ഇത് ഒരു ടവർ ടവർ, ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള പഴയ ബിൽഡിംഗാണ്
Three goats relaxing in the shade on the grass.	മൂന്ന് ആടുകൾ പുല്ലിൽ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a white toilet with two toilet paper rolls	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ റോളുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്
A couple women sitting on motor bikes lined up against a wall.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ സ്ത്രീകൾ മതിലിന് നേരെ അണിനിരക്കും.
People gather around to watch and film a guy on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാളെ കാണാനും ചിത്രീകരിക്കാനും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
While the airplane is on the runway, some people are seated in folding chairs in the shadow of its wing.	വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ, ചില ആളുകൾ അതിന്റെ ചിറകിന്റെ നിഴലിൽ മടക്കിക്കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old airplane with a huge wing sits on a concrete area.	ഒരു വലിയ ചിറകുള്ള ഒരു പഴയ വിമാനം കോൺക്രീറ്റ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man, wearing a helmet and gloves, rides his motorcycle.	ഹെൽമെറ്റും കയ്യുറകളും ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of the view onto the platform from a subway train	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് കാഴ്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large building tower with a clock on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിട ടവർ.
A teddy bar behind a window wearing a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ജാലകത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബാർ.
a united jet liner loading passengers before take off	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഒരു ഏകീകൃത ജെറ്റ് ലൈനർ
a close up of a toilet in a bath room with tiled walls and floors.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുകളും നിലകളുമുള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂമിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അടയ്ക്കൽ 
A statue with a bird on top of it.	മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി ഒരു പ്രതിമ.
Line of different colored scooters in a Asian shopping district.	ഒരു ഏഷ്യൻ ഷോപ്പിംഗ് ജില്ലയിലെ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സ്കൂട്ടറുകളുടെ ലൈൻ.
Computer work on the back deck with the dog nearby	അടുത്തുള്ള നായയുമായി ബാക്ക് ഡെക്കിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
An adult giraffe standing next to a young one.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A grassy field with three giraffe standing around.	ചുറ്റും മൂന്ന് ജിറാഫുകളുള്ള പുൽമേടുകൾ.
This is a cluttered but well organized bedroom.	ഇത് അലങ്കോലപ്പെട്ടതും എന്നാൽ നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയതുമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയാണ്.
A dog standing at a glass door outside.	പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A small wooden bench near a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ച്.
An outhouse made from concrete in a messy court yard	കോർട്ട് മുറ്റത്ത് കോൺക്രീറ്റിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച outh ട്ട്‌ഹ ouse സ്
The public restroom needs to be clean. 	പൊതു വിശ്രമമുറി വൃത്തിയായിരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
a close up of a bowl of apples	ഒരു പാത്രം ആപ്പിൾ അടയ്ക്കുക
All of the cars are parked on the street.	കാറുകളെല്ലാം തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A police motorcyclist with Battenburg markings on his bike	ബാറ്റൺബർഗ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ
A small airplane parked next to a car.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കാറിനടുത്ത് നിർത്തി.
An old, dilapidated toilet with a broken seat	തകർന്ന ഇരിപ്പിടത്തോടുകൂടിയ പഴയ, തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്
A motorcycle parked in a clearing, overlooking a town.	ഒരു പട്ടണത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A police on his motorbike on the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരു പോലീസ്.
motorcycles, people and a bus are outside of a large building	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ആളുകളും ഒരു ബസും ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്താണ്
A fighter jet parked in a castle courtyard for a show	ഒരു ഷോയ്ക്കായി ഒരു കോട്ടമുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം
Two motorcycles are sitting next to each other outside.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
View of woman on the platform through opened train doors	തുറന്ന ട്രെയിൻ വാതിലുകളിലൂടെ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ സ്ത്രീയുടെ കാഴ്ച
A couple of spectators standing behind a row of motorcycles.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കാണികൾ.
some sheep are laying down in some grass	ചില ആടുകൾ ചില പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A small toilet with a green door and window.	പച്ച വാതിലും ജനലും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ടോയ്‌ലറ്റ്.
Two shiny motorbike park on a quite street.	തികച്ചും തെരുവിൽ രണ്ട് തിളങ്ങുന്ന മോട്ടോർബൈക്ക് പാർക്ക്.
A commercial passenger jet with smoke coming from landing wheels.	ലാൻഡിംഗ് വീലുകളിൽ നിന്ന് പുക വരുന്ന ഒരു വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A small dog standing inside of a car.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A toilet bowl in a public bathroom stall.	ഒരു പൊതു കുളിമുറി സ്റ്റാളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം.
A toiler and some buckets in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറും കുറച്ച് ബക്കറ്റുകളും.
A couple of black motor bikes parked together.	കുറച്ച് കറുത്ത മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
a dark street is illuminated by a traffic signal	ഒരു ഇരുണ്ട തെരുവ് ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഉപയോഗിച്ച് പ്രകാശിക്കുന്നു
A stealthy plane sits on a lot surrounded by grass.	ഒരു പുൽത്തകിടി വിമാനം പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Two dogs near a glass paneled door, one out, one in.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാനൽ വാതിലിനടുത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് പുറത്ത്, ഒന്ന് അകത്ത്.
An empty bench near a set of rail tracks.	ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
A purple motorcycle sits next to a blue motorcycle.	ഒരു നീല മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അടുത്തായി ഒരു പർപ്പിൾ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഇരിക്കുന്നു.
A long bridge over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു നീണ്ട പാലം.
Several uniquely designed toilet seats on display in a room.	അനന്യമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റുകൾ ഒരു മുറിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A stuffed bear with an overcoat and red hat.	ഓവർ‌കോട്ടും ചുവന്ന തൊപ്പിയുമുള്ള സ്റ്റഫ് കരടി.
A plane parked with people sitting under its wing and standing around it.	ആളുകൾ ചിറകിനടിയിൽ ഇരിക്കുകയും ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു വിമാനം.
Sheep graze in an autumn field located near a church.	ഒരു പള്ളിക്കടുത്തുള്ള ഒരു ശരത്കാല വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A white toilet sits on a wood floor next to a bathtub.	ഒരു ബാത്ത് ടബിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തറയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Deserts sit on a table and include chocolate cake and ice cream.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്, ഐസ്ക്രീം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A black and white picture of a toilet and sink with a colorful book on the sink.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം, സിങ്കിൽ വർണ്ണാഭമായ പുസ്തകം ഉപയോഗിച്ച് മുങ്ങുക.
Two large giraffes and a baby giraffe in a zoo enclosure.	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകളും ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും.
a close up of a person riding a motorcycle in a racing suit	റേസിംഗ് സ്യൂട്ടിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A close up photo screen shot of a girafee.	ജിറാഫിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ സ്ക്രീൻ ഷോട്ട്.
A black and white photo of soldiers in front of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ സൈനികരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An old airplane parked next to an old car.	ഒരു പഴയ കാറിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
A stop sign with a red light active and a no walking sign.	ചുവന്ന ലൈറ്റ് സജീവവും നടത്തമില്ലാത്ത അടയാളവുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A view of a bathroom toilet and tub through an open door.	തുറന്ന വാതിലിലൂടെ ഒരു ബാത്ത്റൂം ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും ട്യൂബിന്റെയും കാഴ്ച.
People looking at motorcycles parked in a row.	തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിലേക്ക് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A man with a white beard and cigarette in his mouth driving a motorcycle with two seats.	വെളുത്ത താടിയും വായിൽ സിഗരറ്റുമുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് സീറ്റുകളുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man rides on a motorcycle on a highway.	ഒരാൾ പെരുവഴിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A cake with a lot of lit candles and a message that says, "Happy Birthday Brandon."	ധാരാളം കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്കും "ജന്മദിനാശംസകൾ ബ്രാൻഡൻ" എന്ന് പറയുന്ന സന്ദേശവും.
old black and white picture of bridge, boats and old air planes.	ബ്രിഡ്ജ്, ബോട്ടുകൾ, പഴയ വിമാന വിമാനങ്ങൾ എന്നിവയുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം 
A group sitting around and inspecting an old airplane.	ഒരു സംഘം ചുറ്റും ഇരുന്നു പഴയ വിമാനം പരിശോധിക്കുന്നു.
A group of motorcycles parked on the side of a street that runs past a building with a large group of people standing in front of it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ, അതിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A helicopter sitting on grass near a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ.
A plane moving along an empty runway under a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ശൂന്യമായ റൺ‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിമാനം.
A laptop computer sitting on a chair hooked up to a television monitor.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ടെലിവിഷൻ മോണിറ്ററിലേക്ക് ഒഴുക്കി.
A man wearing jeans and a black shirt riding a motorcycle in front of a truck and car. 	ജീൻസും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ട്രക്കിനും കാറിനും മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
motorcycle rider with helmet and jeans and pack strapped on	ഹെൽമെറ്റ്, ജീൻസ്, പായ്ക്ക് എന്നിവ ധരിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റൈഡർ
spectators behind a fence watching planes land and takeoff 	വിമാനങ്ങൾ ഇറങ്ങുകയും ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള കാഴ്ചക്കാർ
different sheep stand in field near church and trees	വ്യത്യസ്ത ആടുകൾ പള്ളിക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
An Air Transat jet flying against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു എയർ ട്രാൻസാറ്റ് ജെറ്റ്.
A dog sits in a car looking out the window. 	ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toilet with various graffiti on it in a dirty bathroom.	വൃത്തികെട്ട കുളിമുറിയിൽ വിവിധ ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Motorcycle parked overlooking a town nestled in a valley.  	ഒരു താഴ്വരയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു പട്ടണത്തെ മറികടന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A teddy bear with a blue coat on and a red hat.	നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ടും ചുവന്ന തൊപ്പിയുമുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A large group of people on the street on motor bikes.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ തെരുവിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Giraffes standing together underneath a tree in an enclosure. 	ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A toilet and sink are connected to a steel piece.  	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഒരു ഉരുക്ക് കഷണവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog sits in the middle console of a car.	ഒരു കാറിന്റെ മധ്യ കൺസോളിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
Desserts are on plates on a wood table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിലാണ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is what a teenage girl's room looks like.	കൗമാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടിയുടെ മുറി ഇങ്ങനെയാണ്.
A man walking next to a silver motorcycle near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു വെള്ളി മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A policeman on a motorcycle drives in front of a sidewalk.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു പോലീസുകാരൻ ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow and black helicopter on the ground.	നിലത്ത് മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ഹെലികോപ്റ്റർ.
a silver and orange airplane and some people	ഒരു വെള്ളി, ഓറഞ്ച് വിമാനവും ചില ആളുകളും
Two motorbikes parked on the sidewalk with a truck on the opposite side of the street.	തെരുവിന്റെ എതിർവശത്ത് ഒരു ട്രക്കുമായി രണ്ട് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ നിർത്തി.
An SAS and another plane parked beside a runway.	ഒരു എസ്‌എ‌എസും മറ്റൊരു വിമാനവും റൺ‌വേയുടെ അരികിൽ നിർത്തി.
A tidy corner features a black book shelf, a desk with two computers and a black chair.	ഒരു വൃത്തിയുള്ള കോണിൽ ഒരു കറുത്ത പുസ്തക ഷെൽഫ്, രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്, ഒരു കറുത്ത കസേര എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A woman on a motorcycle adjusting the mirror.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടി ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A man walks near a motorcycle as a man rides a motorcycle near him.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A toilet bowl with writing on the underside of the seat sitting next to a garbage can.	ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സീറ്റിന്റെ അടിഭാഗത്ത് എഴുതിയ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം.
A very nice motorcycle in a drive way.	ഡ്രൈവ് രീതിയിൽ വളരെ നല്ല മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A park bench on grass next to  walkway.  	നടപ്പാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A toilet, sink and shower sitting in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, ഷവർ.
A bathroom cubicle showing a toilet, sink and waste can.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, മാലിന്യങ്ങൾ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു ബാത്ത്റൂം ക്യൂബിക്കിൾ.
A man sitting on a toilet with his fist to his face.	മുഖത്ത് മുഷ്ടിചുരുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a motor bike parked next to others while people walked by	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവരുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്
A person on a motorcycle on a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
An overhead view of a bridge that expands over a river.	ഒരു നദിക്ക് മുകളിലൂടെ വികസിക്കുന്ന പാലത്തിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
Two older women sitting on a wooden bench	മരംകൊണ്ടുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A laptop computer that is on a table outside.	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A television and a laptop on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും ലാപ്‌ടോപ്പും.
The airplane is on the ground on the runway.	വിമാനം റൺവേയിൽ നിലത്തുണ്ട്.
a plane is beginning to taxi down the runway	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ടാക്സി ചെയ്യാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A computer is on a desk with a monitor, keyboard and mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
The birthday cake for the dad has an airplane drawn on it.	അച്ഛന്റെ ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു വിമാനം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
The two giraffes are facing in the same direction.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരേ ദിശയിലാണ്.
A person on a skateboard near a vehicle with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള വാഹനത്തിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A small dog sitting inside of a vehicle.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a black jacket sits on a blue motorcycle.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീല മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man is on his laptop near his desktop station. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് സ്റ്റേഷന് സമീപം ലാപ്ടോപ്പിൽ ഉണ്ട്.
a tan bathroom  with a toilet, bathtub and bidet	ടോയ്‌ലറ്റ്, ബാത്ത് ടബ്, ബിഡെറ്റ് എന്നിവയുള്ള ടാൻ ബാത്ത്റൂം
A dog nose to nose with a young girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി മൂക്കിലേക്ക് ഒരു നായ മൂക്ക്.
A piece of cake with white frosting on a plate with a fork and a stack of books next to it.	ഒരു കഷണം വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും അതിനടുത്തുള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരവും.
A fighter jet waiting to take off on a runway.	റൺവേയിൽ പറന്നുയരാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A traffic signal that is red and has a no walk sign.	ചുവപ്പ് നിറമുള്ളതും നടക്കാൻ അടയാളമില്ലാത്തതുമായ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
The view in to a small bathroom with a bide.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിലേക്കുള്ള കാഴ്ച.
A bird perched on the head of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ തലയിൽ ഒരു പക്ഷി.
The back view of a statue of a man that is holding a hat one hand, with a black bird perched on the head of the statue.	പ്രതിമയുടെ തലയിൽ കറുത്ത പക്ഷിയുമായി തൊപ്പി ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമയുടെ പുറം കാഴ്ച.
some yellow and red motorcycles are parked in a row and some people	ചില മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, കൂടാതെ ചില ആളുകൾ
A bench on the grass in a park next to a walkway.	നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A helicopter that has just landed in the grass.	പുല്ലിൽ ഇറങ്ങിയ ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ.
a glass bowl is holding several apples with stems	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ നിരവധി ആപ്പിൾ കാണ്ഡം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Two giraffes standing in the grass at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A toilet seat which is dirty and appear to be broken.	വൃത്തികെട്ടതും തകർന്നതായി കാണപ്പെടുന്നതുമായ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
Two passenger planes that are taxing on the runway. 	റൺവേയിൽ നികുതി ചുമത്തുന്ന രണ്ട് പാസഞ്ചർ വിമാനങ്ങൾ.
two airplanes lay on the tarmac, one with SAS on the tail wing and another with an american flag	ടാർമാക്കിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ കിടക്കുന്നു, ഒന്ന് ടെയിൽ വിംഗിൽ എസ്എഎസും മറ്റൊന്ന് അമേരിക്കൻ പതാകയും
an airplane with a blue tail with a star on it flying through the air	നീല വാലുള്ള ഒരു വിമാനം, അതിൽ ഒരു നക്ഷത്രം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
The man rides the motorcycle down the street.	ഇയാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A toilet seat on the footpath at the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
a person riding a motorcycle on a city street	നഗര തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Bananas wearing sunglasses are in a basket next to tomatoes.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച വാഴപ്പഴം തക്കാളിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൊട്ടയിലാണ്.
A couple of toilets and a white sink in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു വെള്ള സിങ്കും.
A birthday cake that was made for someone's dad.	ആരുടെയെങ്കിലും അച്ഛന് വേണ്ടി നിർമ്മിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A cat is sitting with a bowl on its head.	ഒരു പൂച്ച തലയിൽ ഒരു പാത്രവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle that has been parked on some leaves.	ചില ഇലകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A white toilet in a very small bathroom.	വളരെ ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
a jumbo jet flies through the blue sky 	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A woman sits on a motorcycle next to more motorcycles and people outside of buildings.	ഒരു സ്ത്രീ കൂടുതൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്തുള്ള ആളുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bathroom with a toilet sits next to a bath tub	ഒരു ബാത്ത്റൂം ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
The big airplane is parked at the terminal.	വലിയ വിമാനം ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A scene of motorcycle race going on the road.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റേസിന്റെ ഒരു രംഗം റോഡിൽ പോകുന്നു.
A bearded man riding a motorcycle down the road.	താടി വച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
a laptop on a chair hooked up to a television broadcasting the same show	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് അതേ ഷോ പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്ന ഒരു ടെലിവിഷനുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of small airplanes flying high up in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A bowl is filled with red and green apples.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
There are a few apples that are in this bowl	ഈ പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് ആപ്പിൾ ഉണ്ട്
Five colorful apples in a blue glass bowl.	നീല ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ അഞ്ച് വർണ്ണാഭമായ ആപ്പിൾ.
Two toilet bowls sitting side by side in a hallway.	ഒരു ഇടനാഴിയിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രങ്ങൾ.
a cat stares into a toilet bowl 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a close up of a person sitting on a toilet with arm rests	ടോയ്‌ലറ്റിൽ കൈയ്യോടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A plate has a piece of cake on it with a knife and fork.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉണ്ട്.
a broken white toilet and an empty box	തകർന്ന വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും ശൂന്യമായ ബോക്സും
a close up of a motorcycle parked in a drive way	ഡ്രൈവ് വഴി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A very large airplane near some trucks outside.	പുറത്ത് ചില ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപം വളരെ വലിയ വിമാനം.
Airplanes are sitting on a runway at an airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ വിമാനങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A parked motor bike next to a garage door.	ഗാരേജ് വാതിലിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
The toilet and toilet tissue are in the bathroom.	ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് ടിഷ്യുവും കുളിമുറിയിലാണ്.
This is a very big piece of cake on a green plate	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഇത് വളരെ വലിയ കേക്ക് ആണ്
a close up of a laptop on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് അടയ്ക്കുക
A dog is standing at a door looking at a dog outside.	ഒരു നായ ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench with a long seat is near the grass and a fence.	നീളമുള്ള ഇരിപ്പിടമുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് പുല്ലിനും വേലിക്കും സമീപമാണ്.
There is a very large plane here at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വളരെ വലിയ ഒരു വിമാനം ഇവിടെയുണ്ട്
A car driving down a road next to a housing structure.	ഭവന നിർമ്മാണ ഘടനയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A basket filled with bananas with tomatoes in the front.	മുൻവശത്ത് തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
there are several traffic lights on the same pole	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
a black motorcycle is parked and a wooden bench	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, കൂടാതെ ഒരു മരം ബെഞ്ചും
A man sitting on top of a toilet eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A silver train with a passenger standing on the outside of it.	ഒരു യാത്രക്കാരനുമായി ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ അതിന്റെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Laptop displaying picture on a television from a chair. 	ഒരു കസേരയിൽ നിന്ന് ടെലിവിഷനിൽ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
there is a statue on top of a stone wall	ഒരു കല്ല് മതിലിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രതിമയുണ്ട്
White toilet with its seat down and the lid up. 	ഇരിപ്പിടവും ലിഡ് മുകളിലുമുള്ള വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A group of people standing around a Delta airlines airplane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Man walking beside a motorcycle while a rider passes him. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു സവാരി കടന്നുപോകുന്നു.
there are many items laid out across a bed	ഒരു കട്ടിലിന് കുറുകെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ നിരത്തിയിട്ടുണ്ട്
A man sitting in a chair with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിലെ ഒരു എയർ വിമാനം റൺ വേ
A woman looks at herself in a motorcycle mirror.	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
Many people on motor bikes going down a city road.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ പലരും സിറ്റി റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
an orange and black motorcycle is parked and some cars	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, കൂടാതെ ചില കാറുകളും
a traffic light on a pole with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
Some motor bikes and a large group of people on the street.	ചില മോട്ടോർ ബൈക്കുകളും തെരുവിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളും.
A man sits on a toilet but is not using it.	ഒരാൾ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു, പക്ഷേ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല.
Two toilets are shown next to each other on a floor.	ഒരു തറയിൽ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പരസ്പരം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
an aerial photo of a bridge some boats and water	ഒരു പാലത്തിന്റെ ഏരിയൽ‌ ഫോട്ടോ ചില ബോട്ടുകളും വെള്ളവും
A small white airplane parked in the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A group of people gathered around a table with a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി.
a close up of a dog near a door way	ഒരു വാതിൽ വഴിക്ക് സമീപം ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a white and blue jet at a foggy airport	മൂടൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ വിമാനത്താവളത്തിൽ വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ ജെറ്റ്
A church with a tall tower under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഉയരമുള്ള ഗോപുരമുള്ള പള്ളി.
A young man using a laptop in front of a desk with a desk computer.	ഡെസ്ക് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a snowy field with a small group of large airplanes	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വലിയ വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമല
Two women sitting on a bench at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a picture of a clock tower with a blue sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ചിത്രം
A group of motorcyclists are riding on the highway.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ദേശീയപാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some pink tile a sink a toilet a mirror and window	ചില പിങ്ക് ടൈൽ ഒരു സിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു കണ്ണാടിയും വിൻഡോയും
a brown and white dog and a small girl and a white car	ഒരു തവിട്ട് വെള്ള നായയും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും വെളുത്ത കാറും
A large white and blue airplane parked on the concrete.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A motorcycle is parked by a wooden bench, and tree stump.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചും ട്രീ സ്റ്റമ്പും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
It's important to follow traffic signals to avoid hitting pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാരെ ബാധിക്കുന്നത് ഒഴിവാക്കാൻ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ പിന്തുടരുന്നത് പ്രധാനമാണ്.
A white toilet with the seat up in a room.	ഒരു മുറിയിൽ സീറ്റുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
three giraffes a person some grass and trees	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വ്യക്തിക്ക് കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
a room full of people a table and three cakes	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി ഒരു മേശയും മൂന്ന് കേക്കുകളും
A young girl squatting down and kissing a small dog. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ നായയെ ചുംബിക്കുകയും ചുംബിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A motorcycle on a road split by some gates.	ചില ഗേറ്റുകൾ കൊണ്ട് വിഭജിച്ച റോഡിലെ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a couple of motorcycles parked next to each other on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പരസ്പരം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A fake toilet seat showing some entertaining greeting.	ചില വ്യാജ ആശംസകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു വ്യാജ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
Screens on the back of seats on a airplane.	ഒരു വിമാനത്തിലെ സീറ്റുകളുടെ പുറകിലുള്ള സ്ക്രീനുകൾ.
A man riding a motor bike on the road.	ഒരാൾ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിച്ച് റോഡിൽ.
a close up of a dog in a car in between the front seats	മുൻ സീറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കാറിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A parked motorcycle sitting in front of a fence.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A jumbo jet in an airport during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ്.
A man riding a skateboard down a road.	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a traffic light on a pole and a building	ഒരു ധ്രുവത്തിലും കെട്ടിടത്തിലും ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
a bathroom with two dirty toilets and a sink	രണ്ട് വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
two men one is walking and the other is riding a motorcycle	രണ്ടുപേർ ഒരാൾ നടക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
a bunch of bananas are wearing sunglasses and some tomatoes	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം സൺഗ്ലാസും കുറച്ച് തക്കാളിയും ധരിക്കുന്നു
there is a desk with two computers by the window	വിൻഡോയിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഉണ്ട്
Two adult and one kid giraffe are standing.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടി ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
A small white plat sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലാറ്റ്.
A small boat in the blue open water.	നീല തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A cat sitting on a toilet and two other images with a cat in each.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയും ഓരോ രണ്ട് പൂച്ചകളുമായി മറ്റ് രണ്ട് ചിത്രങ്ങളും.
A man lying on his bed and wearing a hat.	കട്ടിലിൽ കിടന്ന് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A Frontier Airlines jet on a runway during the day.	പകൽ സമയത്ത് റൺവേയിൽ ഒരു ഫ്രോണ്ടിയർ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ്.
A crowded city street filled with people carrying umbrellas.	കുടകൾ ചുമക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A person is riding on a motorcycle down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A couple of traffic lights on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കുറച്ച് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A small airplane with a propeller hanging from a ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A toilet is sitting next to a sink and a window.	ഒരു സിങ്കിനും വിൻഡോയ്ക്കും സമീപം ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A toddler staring at a yellow plane on an airfield.	ഒരു എയർഫീൽഡിലെ മഞ്ഞ വിമാനത്തിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
the front view of a white jet  on an airports runway	എയർപോർട്ട് റൺ‌വേയിൽ ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റിന്റെ മുൻ‌വശം
An overhead view of a bridge crossing water with numerous ships in it.	നിരവധി കപ്പലുകളുള്ള ഒരു പാലം വെള്ളം കടക്കുന്നതിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A room filled with lots of toilets and sinks.	ധാരാളം ടോയ്‌ലറ്റുകളും സിങ്കുകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A cat sitting on top of a toilet seat in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A crowd of people standing alongside an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയ്‌ക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A room filled with parked motorcycles side by side.	വശങ്ങളിലായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A parked motorcycle next to a pink wall.	പിങ്ക് ഭിത്തിക്ക് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
an airplane is preparing to board its passengers 	ഒരു വിമാനം അതിന്റെ യാത്രക്കാരിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
an old brown building with a clock on it 	ഒരു പഴയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടം
Airport crew going out towards an airplane on the runway	റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്ന എയർപോർട്ട് ക്രൂ
a boy looking at a airplane sitting on concrete	കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A small bathroom with a white vanity and toilet and tan tile floor.	വെളുത്ത വാനിറ്റിയും ടോയ്‌ലറ്റും ടാൻ ടൈലും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
Two Giraffes in an enclosure near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A boat sailing on top of blue water.	നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോട്ട് യാത്ര.
A basket of bananas wearing sunglasses with tomatoes in front. 	മുന്നിൽ തക്കാളിയുമായി സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു കൊട്ട വാഴപ്പഴം.
Red motorcycle parked next to a gate in the parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഗേറ്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Door shelves with books and stuffed animals packed on it	പുസ്തകങ്ങളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും അടങ്ങിയ വാതിൽ അലമാരകൾ
A white car riding down a street with a timer clock on top of it.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ടൈമർ ക്ലോക്കിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A helicopter painted yellow and black sits out on the grass.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും വരച്ച ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toilet seat and washbasin of a train.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റും ട്രെയിനിന്റെ വാഷ്‌ബേസിനും.
A large group of people on motor scooters sitting at a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടറുകളിൽ ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ.
A street sign and traffic light in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A red, black and chrome motor cylce parked in a lot.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ്, ക്രോം മോട്ടോർ സിൽസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The brown bear is wearing a pretty red hat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A tan and white toilet on a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ടാൻ ആൻഡ് വൈറ്റ് ടോയ്‌ലറ്റ്.
The motorcycle is sitting on the side of the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The plane is flying high in the sky.	വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
The young man is skateboarding while holding his surfboard. 	സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
This looks like  a stainless steel restroom.	ഇത് സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റെസ്റ്റ് റൂം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
Two toilets, one with a brown lid and one with a white one	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ, ഒന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലിഡ്, ഒന്ന് വെളുത്തത്
Black and white photograph of the door of a subway train.	സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ വാതിലിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two white toilets in a alley with a tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A brown dog licking the face of a girl next to van.	വാനിനടുത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുഖം നക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A mens bathroom door opened with a garbage can sitting outside of it.	ഒരു പുരുഷ ബാത്ത്റൂം വാതിൽ ഒരു മാലിന്യങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A row of airplanes parked next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നിര വിമാനങ്ങൾ.
Two people with backpacks stand outside a vehicle, one on a skateboard	ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള രണ്ടുപേർ വാഹനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ
A very furry dog sits inside a vehicle	വളരെ രോമമുള്ള നായ ഒരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A floor urinal next to a handle, sink and window.	ഒരു ഹാൻഡിൽ, സിങ്ക്, വിൻഡോ എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഫ്ലോർ മൂത്രം.
A woman with a cane sitting next to another woman on a bench.	ചൂരലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of fighter jets fly through the sky in a pattern.	ഒരു കൂട്ടം യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ഒരു മാതൃകയിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A small home office in front of a window. 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ഹോം ഓഫീസ്.
Two women sit with their legs crossed on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കാലുകൾ കടന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു.
An open toilet has a controller and a nearby trash can.	ഒരു തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു കൺട്രോളറും അടുത്തുള്ള ട്രാഷ് ക്യാനുമുണ്ട്.
A white toilet in a small room with tiled floors.	ടൈൽ ചെയ്ത നിലകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A line of airplanes, some rusty, sit in a row.	ഒരു നിര വിമാനങ്ങൾ, കുറച്ച് തുരുമ്പിച്ചവ, ഒരു നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of cooked food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വേവിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A jumbo jet flying rather low over the city of Paris.	പാരീസ് നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman on a cell phone next to some scooters and motor cycles.	ചില സ്കൂട്ടറുകൾക്കും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A man hanging on to a motor bike.	ഒരാൾ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Toilet bowls sitting in the middle of a room	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രങ്ങൾ
A black and white cat with a class on its head.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച.
A couple of people sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man riding a motorcycle with a helmet and his visor up.	ഹെൽമെറ്റുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, വിസർ മുകളിലേക്ക്.
A stuffed bear in a jacket and hat.	ജാക്കറ്റിലും തൊപ്പിയിലും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
The side of a motor bike and side mirror.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെയും സൈഡ് മിററിന്റെയും വശം.
A couple of vehicles near a long train.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ.
A man and a child in front of a airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A couple of people on a horse pulled carriage.	കുതിരപ്പുറത്തുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടുപേർ വണ്ടി വലിച്ചു.
A driver in a white Honda vehicle, with clock atop it	ഒരു വെളുത്ത ഹോണ്ട വാഹനത്തിലെ ഡ്രൈവർ, അതിന് മുകളിൽ ക്ലോക്ക്
A city street with many vehicles and people.	നിരവധി വാഹനങ്ങളും ആളുകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Crowd of people outside at a motorcycle festival	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉത്സവത്തിൽ പുറത്തുനിന്നുള്ള ജനക്കൂട്ടം
An array of parked motorcycles with varying colors.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുള്ള പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A black motorcyle parked in front of a garage door.	ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഗാരേജ് വാതിലിനു മുന്നിൽ നിർത്തി.
A group of people enjoying pieces of different kinds of cakes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിവിധതരം കേക്കുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
The helicopter is about to take off from the field. 	വയലിൽ നിന്ന് ഹെലികോപ്റ്റർ പുറപ്പെടാൻ പോകുന്നു.
A blue and silver plane hanging on ceiling in a room.	ഒരു മുറിയിൽ സീലിംഗിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളിയുമുള്ള വിമാനം.
A black cat with pink collar sticking its head into a toilet.	പിങ്ക് കോളർ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച തല ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A bench leaning against a corrugated sided building and glass door.	ഒരു വശത്തെ കെട്ടിടത്തിനും ഗ്ലാസ് വാതിലിനും നേരെ ചായുന്ന ബെഞ്ച്.
The desk has two monitors on it by the window. 	വിൻഡോയിൽ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ ഉണ്ട്.
The birthday cake is in the shape of a toilet. 	ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ രൂപത്തിലാണ്.
A picture of various office supplies including a lap top, cell phone, and keys.	ലാപ് ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ, കീകൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധ ഓഫീസ് വിതരണങ്ങളുടെ ചിത്രം.
Cars, vans and scooters in a traffic jam in the middle of a city. 	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ട്രാഫിക് ജാമിൽ കാറുകളും വാനുകളും സ്കൂട്ടറുകളും.
A red and black motorcycle parked in the street in front of a red building. 	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black and red plane flying through the sky. 	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A black and white photo of a parking lot full of cars in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ കാറുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A jet having just landed is unloading passengers.	ഇപ്പോൾ ഇറങ്ങിയ ഒരു ജെറ്റ് യാത്രക്കാരെ ഇറക്കുകയാണ്.
Two men sitting at a table eating pizza from boxes.	ബോക്സുകളിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Airplanes lined up on a tar mac waiting.	ടാർ മാക് വെയിറ്റിംഗിൽ വിമാനങ്ങൾ അണിനിരക്കും.
A grey jet fighter parked in street next to a building.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A barefoot gentleman is walking between a parked motor scooter, and a person riding a motor scooter.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിനും മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിക്കുമിടയിൽ നഗ്നപാദനായ ഒരു മാന്യൻ നടക്കുന്നു.
A view of a stainless steel toilet in a stainless steel bathroom.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ബാത്ത്‌റൂമിലെ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A large passenger jet is sitting on the runway.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bathroom in a metal room looks terrible and dirty.	ഒരു മെറ്റൽ മുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി ഭയങ്കരവും വൃത്തികെട്ടതുമായി തോന്നുന്നു.
Two giraffes are looking over an enclosure fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A silver and black motorcycle with pink wall in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പിങ്ക് മതിലുള്ള ഒരു വെള്ളി, കറുപ്പ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A laptop and mouse on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും.
A slice of cake on a green plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പച്ച പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A white sink and toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും.
An old, dirty and broken toilet in a very dirty bathroom area.	വളരെ വൃത്തികെട്ട ബാത്ത്റൂം പ്രദേശത്ത് പഴയതും വൃത്തികെട്ടതും തകർന്നതുമായ ടോയ്‌ലറ്റ്.
All of the bathroom walls are covered in writing.	ബാത്ത്റൂം മതിലുകളെല്ലാം രേഖാമൂലം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A traffic signal is lit on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ കത്തിക്കുന്നു.
A corgi kisses a kneeling toddler behind a car	ഒരു കോർജി ഒരു കാറിന് പിന്നിൽ മുട്ടുകുത്തിയ പിച്ചക്കാരനെ ചുംബിക്കുന്നു
An empty bench is on the curb side of a grassy area.	ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് ഒരു പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ നിയന്ത്രണ ഭാഗത്താണ്.
A cat sitting on a open toilet in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large white airplane with a image of a fox on the tail.	വാലിൽ കുറുക്കന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
Many propeller type planes parked on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി പ്രൊപ്പല്ലർ തരം വിമാനങ്ങൾ.
Small items laid out on a bed ready to be packed including pens, cords and gloves.	പേനകൾ, ചരടുകൾ, കയ്യുറകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ പായ്ക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു കിടക്കയിൽ ചെറിയ ഇനങ്ങൾ.
A broken white toilet and a cardboard box.	തകർന്ന വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സും.
Public bathroom with graffiti all over the walls and trash can	ചുമരുകളിലും ട്രാഷ് ക്യാനുകളിലും ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള പൊതു കുളിമുറി
The passenger loader is attached to an airplane on the runway.	റൺവേയിലെ ഒരു വിമാനത്തിൽ പാസഞ്ചർ ലോഡർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The doors of the subway car are half closed.	സബ്‌വേ കാറിന്റെ വാതിലുകൾ പകുതി അടച്ചിരിക്കുന്നു.
Giraffes are in a fenced yard and a city lies in the background.	ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്താണ്, ഒരു നഗരം പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Two large brown horses pull an old fashioned cart with two men sitting in it.	രണ്ട് വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു, അതിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A young man is resting on a toilet.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A brown teddy bear with a maroon shirt on.	മെറൂൺ ഷർട്ട് ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A birthday cake with candles that reads "happy birthday brenda."	"ജന്മദിനാശംസകൾ ബ്രെൻഡ" എന്ന് വായിക്കുന്ന മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
world war 2 era photo of a air squadron 	ലോകയുദ്ധം 2 യുഗത്തിലെ ഒരു എയർ സ്ക്വാഡ്രൺ ഫോട്ടോ
A black motorcycle on driveway next to a garage.	ഗാരേജിന് അടുത്തുള്ള ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A very tiny and very dirty little bathroom.	വളരെ ചെറുതും വൃത്തികെട്ടതുമായ ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
A brown table containing plates of food with dessert.	മധുരപലഹാരത്തോടുകൂടിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ അടങ്ങിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പട്ടിക.
A white bathroom with a vanity, toilet and shower.	മായ, ടോയ്‌ലറ്റ്, ഷവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി.
Planes are on the runway at an airport and one plane is Purolator.	വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിലാണ് വിമാനങ്ങൾ, ഒരു വിമാനം പുരോലേറ്ററാണ്.
An empty bench near a building in a very remote place.	വളരെ വിദൂര സ്ഥലത്ത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
A white and blue jet airliner on runway.	റൺവേയിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
Black and white photograph of man on skateboard carrying a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two giraffes stand next to a wooden fence in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A passenger jumbo jet taxiing at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ജംബോ ജെറ്റ് ടാക്സി.
A bed in a small, white bedroom with a slanted ceiling.	ചരിഞ്ഞ സീലിംഗുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A little boy sitting a toilet seat looking down.	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
The man is riding on a large motorcycle.	വലിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിലാണ് ഇയാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A young boy standing in front of a yellow prop plane.	ഒരു മഞ്ഞ പ്രോപ് വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Signs are posted against a mens bathroom and garbage can	മെൻസ് ബാത്ത്റൂമിനും മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിനും എതിരെ അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
A red motorcycle is parked by a movable fence.	ചലിക്കുന്ന വേലിയിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Heavy traffic on a busy street with buses, cars and motorcycles.	ബസ്സുകളും കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ കനത്ത ഗതാഗതം.
The dalmation is walking out of the front door.	മുൻ‌വാതിലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുകയാണ് ഡാൽമേഷൻ.
a small air plane on a field with a building in the background	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു ചെറിയ എയർ വിമാനം
a young boy stands in front of a yellow airplane	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മഞ്ഞ വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a large air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
a barricade blocks a motorcycle from getting through 	ഒരു ബാരിക്കേഡ് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കടന്നുപോകുന്നത് തടയുന്നു
a dirty looking toilet with a brownish seat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇരിപ്പിടമുള്ള വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ് 
The boat is on the water with an airplane in the distance.	അകലെ ഒരു വിമാനവുമായി ബോട്ട് വെള്ളത്തിലാണ്.
A scale sized airplane hanging from a ceiling in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്കെയിൽ വലുപ്പത്തിലുള്ള വിമാനം.
A parking bay with many cars and buses in the city	നഗരത്തിൽ നിരവധി കാറുകളും ബസുകളും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് ബേ
an overhead view of a urinal and a sink	ഒരു മൂത്രത്തിന്റെയും സിങ്കിന്റെയും ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
A city street with a sign lit up at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു അടയാളമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two pictures, one in monochrome and the other with color of a man with a black tie	രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് മോണോക്രോമിലും മറ്റൊന്ന് കറുത്ത ടൈയുള്ള മനുഷ്യന്റെ നിറത്തിലും
A white and black plane flying with sky in background.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി പറക്കുന്നു.
A jet airplane siting at the airport ready for take off.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാണ്.
A single engine airplane is pulling a glider through the air.	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനം വായുവിലൂടെ ഒരു ഗ്ലൈഡർ വലിക്കുന്നു.
a cat stands in an empty food dish and eats from another that has food	ഒരു പൂച്ച ശൂന്യമായ ഭക്ഷണ വിഭവത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മറ്റൊന്നിൽ നിന്ന് കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a plane that has just landed at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വന്നിറങ്ങിയ വിമാനം
a computer generated image of a green bathroom design	ഒരു പച്ച ബാത്ത്റൂം രൂപകൽപ്പനയുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ജനറേറ്റുചെയ്‌ത ചിത്രം
A truck and motorcycle parked along a street.	ഒരു ട്രക്കും മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a birthday cake with twenty six candles burns	ഇരുപത്തിയാറ് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A MasAir airplane is parked on a runway.	ഒരു മാസ് എയർ വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two airplanes flying in sky with tree and traffic light in foreground.	വൃക്ഷവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A light blue plate holding a fork and piece of cake.	ഒരു നാൽക്കവലയും കേക്ക് കഷണവും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഇളം നീല പ്ലേറ്റ്.
A little toddler child sitting on top of a toilet seat cover.	ഒരു ചെറിയ കള്ള് കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് കവറിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very wide city street completely filled with vehicles and motorcycles.	വാഹനങ്ങളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും നിറഞ്ഞ വളരെ വിശാലമായ നഗര തെരുവ്.
A man standing behind a TV screen with a video effect on it.	ഒരു ടിവി സ്‌ക്രീനിന്റെ പിന്നിൽ ഒരാൾ വീഡിയോ ഇഫക്റ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
 a used toilet laying on its side on the side walk	 ഉപയോഗിച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു
A dirty nasty toilet that is broken in half.	പകുതിയായി തകർന്ന വൃത്തികെട്ട വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ്.
The red cake has a thick white icing.	ചുവന്ന കേക്കിന് കട്ടിയുള്ള വെളുത്ത ഐസിംഗ് ഉണ്ട്.
A plane pulling an ultra light plane through the sky by a tether.	ഒരു ടെതർ വഴി ആകാശത്തിലൂടെ അൾട്രാ ലൈറ്റ് വിമാനം വലിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a black and white photo of a person sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A white and black cat has a bowl on it's head.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ചയുടെ തലയിൽ ഒരു പാത്രം ഉണ്ട്.
A white and grey jet airliner flying in blue sky.	നീലയും ആകാശവും പറക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് വിമാനം.
A cathedral with a clock tower next to a sky scraper.	സ്കൈ സ്ക്രാപ്പറിനടുത്തുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കത്തീഡ്രൽ.
A white and blue jumbo jet sitting on a runway to prepare for takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിനായി റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ജംബോ ജെറ്റ്.
A large Delta airplane slightly above the runway.	റൺവേയ്ക്ക് അല്പം മുകളിലായി ഒരു വലിയ ഡെൽറ്റ വിമാനം.
a close up of a black and white cat with a small bowl on its head	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുടെ തലയിൽ ഒരു ചെറിയ പാത്രം
A bathroom with a broken toilet and a white box.	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റും വെളുത്ത ബോക്സും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
The plate is covered with four small cooked objects with meat and vegetables.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച നാല് ചെറിയ വസ്തുക്കളാൽ പ്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man is riding a motorcycle with a carrier on the side.	വശത്ത് ഒരു കാരിയറുമായി ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A toilet and sink next to each other by the small window in the bathroom	കുളിമുറിയിലെ ചെറിയ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും പരസ്പരം മുങ്ങുക
Motorcycle parked in a city in the afternoon.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഒരു നഗരത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
An airplane flying across the clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
surf boards sit on top of a van as boys linger around	ആൺകുട്ടികൾ ചുറ്റിനടക്കുമ്പോൾ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഒരു വാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a fluffy dog sits in the seat of a car	ഒരു മാറൽ നായ കാറിന്റെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
several new motorcycles parked in an indoor enclosure	ഇൻഡോർ ചുറ്റുമതിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി പുതിയ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ
A bench sitting on the grass with a tree in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരവുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്
The small bathroom has pink tile on the walls.	ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ചുവരുകളിൽ പിങ്ക് ടൈൽ ഉണ്ട്.
A cat is sitting in a bowl which is on the floor.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat is drinking water out of a toilet.	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A man and little girl are sitting on a bench in front of an airplane.	ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are watching airplanes from behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ആളുകൾ വിമാനങ്ങൾ കാണുന്നു.
An airplane flying over the city of Paris.	പാരീസ് നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A lady standing in front of a few scooters trying to hear her phone.	അവളുടെ ഫോൺ കേൾക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുറച്ച് സ്കൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Men in uniform stand and kneel in front of a war plane	യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരു യുദ്ധവിമാനത്തിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A dirty toilet with graffiti and  trash around it.	ചുറ്റും ഗ്രാഫിറ്റിയും ചവറ്റുകുട്ടയും ഉള്ള വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ്.
There are two large airplanes sitting on a wet tarmac after it has rained. 	മഴ പെയ്തതിനുശേഷം നനഞ്ഞ ടാർമാക്കിൽ രണ്ട് വലിയ വിമാനങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A truck with huge wheels at a truck show.	ഒരു ട്രക്ക് ഷോയിൽ വലിയ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
a close up of three air planes flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന മൂന്ന് വിമാന വിമാനങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is rust on this old plane at an airfield.	ഈ പഴയ വിമാനത്തിൽ ഒരു എയർഫീൽഡിൽ തുരുമ്പുണ്ട്.
A train on a track and cars along the side.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിനും വശത്ത് കാറുകളും.
A bench sitting outside near a door and a field of flowers.	ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചും പൂക്കളുടെ വയലും.
The large jumbo jet is white with green lettering.	വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് പച്ച അക്ഷരങ്ങളാൽ വെളുത്തതാണ്.
There is a adult cat that is sitting in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന പൂച്ചയുണ്ട്
All of the candles are lit around a birthday cake.	മെഴുകുതിരികളെല്ലാം ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും കത്തിക്കുന്നു.
People lined up in front of an airplane posing for a picture. 	ഒരു ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ അണിനിരക്കും.
Some very pretty cats in several different various images.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ നിരവധി ചിത്രങ്ങളിൽ വളരെ സുന്ദരമായ ചില പൂച്ചകൾ.
A man with sun glasses and wearing a hat laying on a bed.	സൺ ഗ്ലാസുകളും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large commercial air plane on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
A row of small planes parked at an airshow.	ഒരു എയർഷോയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചെറിയ വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
a traffic light with two planes flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A man moving down a road on a skateboard carrying a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A line of white toilets sit against a brown wall.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു വരി തവിട്ടുനിറമുള്ള മതിലിന് എതിരായി ഇരിക്കുന്നു.
an old time airplane hanging in the air	ഒരു പഴയ സമയ വിമാനം വായുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Two men seated together at a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a motorcycle with another standing next to her.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A multi layer cake decorated with icing and lit candles.	ഐസിംഗും കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മൾട്ടി ലെയർ കേക്ക്.
A row of toilets against a green and white wall.	പച്ചയും വെള്ളയും മതിലിന് എതിരായി ഒരു നിര ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A partially glass home sits on a flowered field	ഭാഗികമായി ഗ്ലാസ് ഭവനം പൂക്കളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large green truck with giant tires on it.	ഭീമാകാരമായ ടയറുകളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ട്രക്ക്.
A sink with mirror and a toilet with window above it.	കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു സിങ്കും അതിനു മുകളിലുള്ള ജാലകമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും.
a living room with many different objects in it.	വ്യത്യസ്‌ത വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A digital rendering of a toilet and bathroom tissue hodler.	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും ബാത്ത്‌റൂം ടിഷ്യു ഹോഡ്‌ലറിന്റെയും ഡിജിറ്റൽ റെൻഡറിംഗ്.
A group of public toilets lined up in a row.	ഒരു കൂട്ടം പൊതു ടോയ്‌ലറ്റുകൾ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
a bowl of some kind of chili or soup that is on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിലുള്ള മുളക് അല്ലെങ്കിൽ സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം.
A carriage with two people on it being drawn by two brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകളാൽ രണ്ട് ആളുകളുള്ള ഒരു വണ്ടി.
Two planes with stairs up to them on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ പടികളുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A TV screen at the back of a chair on an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിലെ കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ടിവി സ്ക്രീൻ.
A man riding a motorcycle on muddy road.	ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small white and blue plane flying through the air.	വെളുത്തതും നീലയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A brick building with a clock on it and pathway.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം, അതിൽ ഒരു ഘടികാരവും പാതയും.
A woman in pink shirt on motorcycle next to two men.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ അടുത്തായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A bench sitting outside a building that's near a large field.	ഒരു വലിയ വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A cloudy day with two airplanes getting ready for take off.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പറന്നുയരുന്ന ഒരു തെളിഞ്ഞ ദിവസം.
A black cat taking a drink of water from the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
The view of a living area with a television, several different types of seats and a large window.	ടെലിവിഷൻ, വിവിധ തരം സീറ്റുകൾ, വലിയ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയയുടെ കാഴ്ച.
This airplane is flying at an angle and a low altitude.	ഈ വിമാനം ഒരു കോണിലും കുറഞ്ഞ ഉയരത്തിലും പറക്കുന്നു.
This woman is talking on her cell phone near several motorcycles.	നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം ഈ സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man and a little girl witting on a bench by a small plane	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man riding a sidecar motorcycle down a street.	സൈഡ്കാർ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ.
This vase is filled with flowers and sitting near a glass owl.	ഈ വാസ് പൂക്കൾ കൊണ്ട് ഒരു ഗ്ലാസ് മൂങ്ങയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
This bathroom has a green wall paint and a green toilet.	ഈ കുളിമുറിയിൽ പച്ച മതിൽ പെയിന്റും പച്ച ടോയ്‌ലറ്റും ഉണ്ട്.
an old air plane on display inside of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പഴയ എയർ വിമാനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Row of colorful airplanes lined up on a field. 	ഒരു ഫീൽഡിൽ അണിനിരക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ വിമാനങ്ങളുടെ നിര.
a cat drinking water out of a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച
A line of planes are parked on the grass.	ഒരു നിര വിമാനങ്ങൾ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A person on white motorcycle doing a trick.	വെളുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A small plane getting ready to take off at an airport.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A small passenger plane flying on a sunny day.	ഒരു ചെറിയ യാത്രാ വിമാനം സണ്ണി ദിവസം പറക്കുന്നു.
A red motorcycle and helmet sit in a parking lot.	ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഹെൽമെറ്റും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A toilet has an arm with a remote plugged into the wall in a small bathroom area.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി പ്രദേശത്ത് മതിലിലേക്ക് റിമോട്ട് പ്ലഗ് ചെയ്ത ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് ഒരു കൈയുണ്ട്.
a collage of photos with a cat sitting on a toilet	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a close up of a person wearing a hat and glasses indoors	വീടിനുള്ളിൽ തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an air plane on an air port runway	ഒരു എയർ പോർട്ട് റൺ‌വേയിലെ ഒരു എയർ വിമാനം
This airplane is decorated with blue and red paint.	ഈ വിമാനം നീല, ചുവപ്പ് പെയിന്റ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person siting on a parked motorcycle posing for a photo	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A person on motorbike on track with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ട്രാക്കിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
A sidewalk with a toilet laying on side with people in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഇടുന്ന ഒരു നടപ്പാത.
The man sitting near a computer is holding a laptop.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നയാൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
An old toilet with back lid and some parts sitting on the seat.	ബാക്ക് ലിഡ് ഉള്ള ഒരു പഴയ ടോയ്‌ലറ്റും ചില ഭാഗങ്ങൾ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Motorcycle being raced through dirt and mud while crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ അഴുക്കും ചെളിയും വഴി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടുന്നു.
Thw woman in glasses is riding a motorcycle.	കണ്ണട ധരിച്ച സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
This cat has a bowl on top of its head.	ഈ പൂച്ചയ്ക്ക് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പാത്രം ഉണ്ട്.
A cat standing on a toilet seat drinking from the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
The large plane has engines on both wings.	വലിയ വിമാനത്തിന് രണ്ട് ചിറകുകളിലും എഞ്ചിനുകൾ ഉണ്ട്.
This meal has four fried vegetable cakes on it.	ഈ ഭക്ഷണത്തിന് നാല് വറുത്ത പച്ചക്കറി ദോശയുണ്ട്.
Group of people walking around a large display of motorcycles. 	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A rider on a motorcycle racing through mud at the races. 	ഓട്ടമത്സരങ്ങളിൽ ചെളിയിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഓടിക്കുന്നയാൾ.
These boys are sitting at a table behind a bunch of bananas.	ഈ ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two white cars drive on a train track one moves ahead the other is a truck that drives off it.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് വെള്ള കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു, ഒന്ന് മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
Two people standing outside in the dark next to a vehicle. 	ഒരു വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഇരുട്ടിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A brown and white dog sitting inside a car.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A man crosses his legs as he sits on a bench near a bench building.	ഒരു ബെഞ്ച് കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ കാലുകൾ കടക്കുന്നു.
Three identical looking planes fly side by side.	സമാനമായ മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ വർഷങ്ങളായി പറക്കുന്നു.
a car with a couple surfing boards on top.	മുകളിൽ ഒരു സർഫിംഗ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കാർ.
a dog sitting in the back seat of a car	കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
a large giraffe hiding his head behind a tree.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ തല മറയ്ക്കുന്നു.
A sea plane flying through the sky on a dreary day.	മങ്ങിയ ദിവസം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ വിമാനം.
A white toilet with a very odd looking seat.	വളരെ വിചിത്രമായ ഇരിപ്പിടമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Some guys are working on motorcycles next to a van.	ചില ആളുകൾ ഒരു വാനിനടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A red and black motorcycle parked next to a car.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു കാറിനടുത്ത് നിർത്തി.
alot of people standing near a row of many parked motorcycles	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിരയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ എണ്ണം
Lunch plate on a table holding soup, sandwich, crackers, and pickle slices.	സൂപ്പ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, പടക്കം, അച്ചാർ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ കൈവശമുള്ള മേശയിൽ ലഞ്ച് പ്ലേറ്റ്.
a man riding a skate board while holding a surf board	സർഫ് ബോർഡ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Many motorcyclists have parked their bikes near each other.	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ തങ്ങളുടെ ബൈക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Lots of people walking down a street during a bike rally.	ഒരു ബൈക്ക് റാലിയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a row of new toilets behind a chain link fence	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പുതിയ ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു നിര
Green, white, and red airplane parked at an airport. 	പച്ച, വെള്ള, ചുവപ്പ് വിമാനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Rusted red motorcycle parked beside a red building. 	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Group of three giraffes in a display at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ പ്രദർശനത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A red motorcycle parked outdoors on side of road	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ റോഡിന് വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A blue and white airplane is flying in the sky	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Three people by red railings and an American themed bike.	റെഡ് റെയിലിംഗിൽ മൂന്ന് പേരും ഒരു അമേരിക്കൻ തീം ബൈക്കും.
a photo of a man wearing a tie with a tv monitor in front of him	ഒരു ടിവി മോണിറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ടൈ ധരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ
a church with a cemetery very close to the building	കെട്ടിടത്തിന് വളരെ അടുത്തായി ഒരു സെമിത്തേരി ഉള്ള പള്ളി
White toilet in a bathroom with the lid up.	ലിഡ് മുകളിലായി ഒരു കുളിമുറിയിൽ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Doorway view into a bathroom with toilet and sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയിലേക്ക് വാതിൽ‌വഴി.
Green lifted truck parked in a lot with other trucks.	ഗ്രീൻ ലിഫ്റ്റ് ചെയ്ത ട്രക്ക് മറ്റ് ട്രക്കുകളുമായി ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A white and grey jet airliner on runway next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് വിമാനവും.
Two jet airliners on runway below cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെയുള്ള റൺവേയിൽ രണ്ട് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
A row of white park benches on walkway.	നടപ്പാതയിൽ വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A baby boy in a sweatshirt sits on a toilet seat.	വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a photo of a big passenger airplane taken from ground level	തറനിരപ്പിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
Two large building in a city one with two clocks on the tower.	ടവറിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ രണ്ട് വലിയ കെട്ടിടം.
Winter items are on top of a stuffed animal laying on the floor.	ശീതകാല ഇനങ്ങൾ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന്റെ മുകളിലാണ്.
A small plane flying in a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
a number of people behind a fence looking at an old plane	ഒരു പഴയ വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
This meal has chili, crackers, pickles, and a sandwich.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ മുളക്, പടക്കം, അച്ചാറുകൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുണ്ട്.
A street with cars and a motorcycle next to various buildings.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവും വിവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും.
Black and white photograph of men in front of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A kitten eating from a pet dish on the floor	തറയിലെ വളർത്തുമൃഗ വിഭവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കഴിക്കുന്നു
A bathroom with a toilet and sink below a window.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറി ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ മുങ്ങുക.
a kitty standing in an empty food dish eating from aniother	ഒരു ശൂന്യമായ ഭക്ഷണ വിഭവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കിറ്റി
a close up of a person on a motorcycle 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a granny on a red white and blue painted motor cycle	ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും വരച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മുത്തശ്ശി
A white plate containing fried food with rice.	ചോറിനൊപ്പം വറുത്ത ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man wearing a hat and a tie in front of an airplane	ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A red and black motorcycle stands near a curb on a town street.	ഒരു ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിലെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള മോട്ടോർ‌സൈക്കിൾ‌ നിൽക്കുന്നു.
A blue and white jet plane flies in the blue sky.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
one dog outside one dog inside looking out	ഒരു നായ പുറത്ത് ഒരു നായ പുറത്ത് നോക്കുന്നു
a park bench with an extra long wooden seat	അധിക നീളമുള്ള മരം സീറ്റുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A blue and black trash can stands outside of a restroom.	ഒരു നീല, കറുപ്പ് ട്രാഷ് ഒരു വിശ്രമമുറിക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കാൻ കഴിയും.
Two motorcycles are near a curve in the road in front of a two story house.	രണ്ട് നിലയുള്ള വീടിന് മുന്നിലെ റോഡിലെ ഒരു വളവിന് സമീപമാണ് രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
a small passenger airplane on a runway at the airport	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം
Large whir and gold airplane parked at an airport runway. 	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ വിറും സ്വർണ്ണ വിമാനവും.
This toilet has markings on it that indicate how dirty is it.	ഈ ടോയ്‌ലറ്റിൽ അടയാളങ്ങളുണ്ട്, അത് എത്ര വൃത്തികെട്ടതാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A white car with a clock on its roof on street.	തെരുവിൽ മേൽക്കൂരയിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കാർ.
Group of toilets without dividers next to each other. 	പരസ്പരം ഡിവിഡറുകളില്ലാത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
An outdoor public restroom for men and a trash bin	പുരുഷന്മാർക്ക് do ട്ട്‌ഡോർ പബ്ലിക് റെസ്റ്റ്‌റൂമും ട്രാഷ് ബിന്നും
A giraffes standing in grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫുകൾ.
A white and red plane flying over beach.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം.
Two dogs looking at each other through a glass door	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിലൂടെ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു
An empty wooden and steel park bench with green shrubbery	പച്ച കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മരം, സ്റ്റീൽ പാർക്ക് ബെഞ്ച്
These motorcyclists are sitting and standing near motorcycles.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A group of people are riding their motorcycles on the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a motor cycle in front of a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
The front of this motorcycle has a mirror on it.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു കണ്ണാടി ഉണ്ട്.
a white toilet in a stall and a blue waste bin	ഒരു സ്റ്റാളിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും നീല മാലിന്യക്കൂട്ടവും
Two men are riding a horse carriage on the street.	രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി കയറുന്നു.
A man on a motorcycle with a sidecar on the street.	തെരുവിൽ സൈഡ്‌കാർ ഉള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A white motorcycle on street behind a red and white fence.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വേലിക്ക് പിന്നിൽ തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
There are parts of a motorcycle in front of a pink background.	പിങ്ക് പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഭാഗങ്ങളുണ്ട്.
A brown and black kitten laying on case on back of motorcycle.	മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പുറകിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
A man sitting on a motorcycle is loitering on the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ അലറുകയാണ്.
A man is sitting by a desk while using his computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a laptop, computer monitor and various other items.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A stainless steel bathroom with toilet and television	ടോയ്‌ലറ്റും ടെലിവിഷനും ഉള്ള സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ബാത്ത്‌റൂം
a close up of a device on a toilet bowl	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിലെ ഒരു ഉപകരണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A toilet with it's tank lid sitting on it's seat.	ടാങ്ക് ലിഡ് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് അതിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl looking a a beautiful view of the Rockies. 	റോക്കീസിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച കാണുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman is riding a motorcycle passed a large picture.	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു ഒരു വലിയ ചിത്രം കടന്നു.
Two men riding motorcycles on a curvy road.	വളഞ്ഞ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and several white red and blue airplanes	ഒരു മനുഷ്യനും നിരവധി വെള്ള ചുവപ്പും നീലയും വിമാനങ്ങൾ
A white black and red airplane flying over paris france	പാരിസ് ഫ്രാൻസിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വെളുത്ത കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം
A woman talking on cell phone with four motorcycles outside	പുറത്ത് നാല് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A formation of airplanes flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
two people ridding a horse drawn carriage on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
An airplane with lots of small TV's sitting on the back of head rest.	ഹെഡ് റെസ്റ്റിന്റെ പുറകിൽ ധാരാളം ചെറിയ ടിവികളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A man riding on the back of a parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This Emirates passenger airplane is parked at a terminal.	ഈ എമിറേറ്റ്സ് പാസഞ്ചർ വിമാനം ഒരു ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
This giraffe is bending its neck over behind this tree.	ഈ ജിറാഫ് ഈ മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ കഴുത്ത് വളയ്ക്കുന്നു.
A young boy sitting next to a parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a photo of a bathroom with a sink and a toilet and a mirror	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഫോട്ടോ
A cat standing in one food dish while eating out of another dish.	മറ്റൊരു വിഭവത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A giraffe standing next to a tree and lots of grass.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും ധാരാളം പുല്ലും.
A city as the sun sets with a gas station next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനുമായി സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന നഗരം.
There are racing motorcycles and people in racing attire.	റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും റേസിംഗ് വസ്ത്രത്തിൽ ആളുകളുമുണ്ട്.
A cat looking into a screen door on the side of a house.	ഒരു വീടിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്ക്രീൻ വാതിലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A living room filled with furniture and large window.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോയും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
This white airplane is flying in the sky.	ഈ വെളുത്ത വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
The under part of a plane against the blue sky	നീലാകാശത്തിനെതിരായ വിമാനത്തിന്റെ അടിഭാഗം
A white toilet sitting in a bathroom next to a sink.	ഒരു സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
The sail is down on a boat traveling through the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ കപ്പൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A jetliner with a space shuttle mounted on it's back flying past the washington monument.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് മുകളിലൂടെ പറന്നുയർന്ന ബഹിരാകാശവാഹനമുള്ള ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A close up of a single engine plane on the tarmac.	ടാർമാക്കിലെ ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A motorcycle parked on the side of a building with mural	മ്യൂറൽ ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A sky view looking up at a propeller plane in flight.	ഫ്ലൈറ്റിലെ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആകാശ കാഴ്ച.
a coffee cup on the ground in front of a motorcycle	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പ്
A formation of airplanes flying through a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
Several toilets on wooden pallets behind a chain-link fence.	ചെയിൻ-ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള തടി പലകകളിൽ നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A bathroom including a toilet with the tank cover removed.	ടാങ്ക് കവർ ഉള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A woman sitting on a bench looking at the hills in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുന്നുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white toilet sitting in a bathroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person standing on top of a motorcycle poppying a wheely	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ചക്രത്തിൽ പോപ്പിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A red motorcycle parked next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large dark skyscraper stands beside a large cathedral.	ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രലിനടുത്ത് ഒരു വലിയ ഇരുണ്ട സ്കൂൾ കെട്ടിടം നിൽക്കുന്നു.
A commercial jet airliner in the sky with its landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി ആകാശത്ത് ഒരു വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനം.
A plane coming in for a landing over a beach area.	ഒരു ബീച്ച് പ്രദേശത്ത് ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു വിമാനം വരുന്നു.
A man riding a dirt bike on top of a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall brick church with clock on the front of it	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക പള്ളിയുടെ മുൻവശത്ത് ഘടികാരം
a black and white photo of a man wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two red, green and yellow clocks hanging on building	ചുവപ്പ്, പച്ച, മഞ്ഞ എന്നീ രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The neon green monster truck has huge wheels.	നിയോൺ ഗ്രീൻ മോൺസ്റ്റർ ട്രക്കിന് വലിയ ചക്രങ്ങളുണ്ട്.
a little boy looking at a yellow airplane	ഒരു മഞ്ഞ കുട്ടി നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
This police officer is riding a motorcycle near a crowd of people.	ഈ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A motorcycle, a few cars and trucks on the street outside some buildings.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ, ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് തെരുവിൽ കുറച്ച് കാറുകളും ട്രക്കുകളും.
The lid to toilet tank is sitting on the toilet	ടോയ്‌ലറ്റ് ടാങ്കിലേക്കുള്ള ലിഡ് ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people sitting on a bench in front of airplane	വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A contemporary bathroom featuring stainless steel walls, commode and toilet paper holder.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ മതിലുകൾ, കമ്മോഡ്, ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഹോൾഡർ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സമകാലിക കുളിമുറി.
A computer monitor, a calculator, an MP3 player, and a laptop are on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഒരു കാൽക്കുലേറ്റർ, ഒരു എം‌പി 3 പ്ലെയർ, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവ ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A red motorcycle is parked beside large stone columns.	വലിയ കല്ല് നിരകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Models of people in parking lot and cars	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തും കാറുകളിലുമുള്ള ആളുകളുടെ മോഡലുകൾ
The plane is flying low over the water.	വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a child standing next to a police motorcycle	പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A young woman sits alone on a tall bench looking into the mountains.	ഉയരമുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു യുവതി ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A white ceramic toilet in a stall with plants	ചെടികളുള്ള ഒരു സ്റ്റാളിൽ വെളുത്ത സെറാമിക് ടോയ്‌ലറ്റ്
a toilet with a monitor on a wall next to the toilet	ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ മോണിറ്ററുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്
A tall tower with a silver clock stands next to a tall gray building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വെള്ളി ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ഗോപുരം നിൽക്കുന്നു.
A motorcycle parked near a stone wall at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
At an airport, maintenance on the wing of a plane.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ, ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിലെ അറ്റകുറ്റപ്പണി.
Numerous slices of pork on top of a mound of white rice.	വെളുത്ത അരിയുടെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിരവധി പന്നിയിറച്ചി കഷ്ണങ്ങൾ.
The airplane is parked on the runway at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിലാണ് വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A police officer is riding a police motorcycle in front of crowd	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
Some airplanes flying in the sky above trees	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ചില വിമാനങ്ങൾ
A white, green and red airplane at airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വെള്ള, പച്ച, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള വിമാനം
A building with a clock on it during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
Living room or recreation room with dark couch, pillows and large ppicture window.	ഇരുണ്ട കിടക്ക, തലയിണകൾ, വലിയ പിക്ചർ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം അല്ലെങ്കിൽ വിനോദ മുറി.
A white car with a clock on top of it	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കാർ
A bedroom that is filled with different types of furniture. 	വ്യത്യസ്ത തരം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
White and blue airplane flying in a grey sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വെള്ള, നീല വിമാനം.
A closeup shot of an airplane parked on a runway.	റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
A small white, orange and red plane rests in an airport.	ഒരു ചെറിയ വെള്ള, ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A plane that is taxiing down the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ടാക്സിയിൽ പോകുന്ന ഒരു വിമാനം.
a giraffe rubbing its head against a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് നേരെ തല തടവി
A blue dish of berries and cookies on white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സരസഫലങ്ങളുടെയും കുക്കികളുടെയും ഒരു നീല വിഭവം
A crowd of people standing on a parking lot next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a car parked next to a tree with a guy standing by it.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A man and little girl sitting on a bench near a parked airplane.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A bathroom scene with a row of white toilet.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ നിരയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം.
The small bathroom has a bidet next to the toilet.	ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബിഡെറ്റ് ഉണ്ട്.
An orange and white motorcycle parked in a lot	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A sky view looking up at the underside of the propeller plane.	പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ അടിഭാഗത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആകാശ കാഴ്ച.
Some motorcycles riding in the streets with cars	ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ കാറുകളുമായി തെരുവുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Long woman sitting on a raised log looking at the mountains.	ഉയർത്തിയ ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്ന നീണ്ട സ്ത്രീ പർവതങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
An aerial photo of a parking lot with buses, cars and motorcycles.	ബസുകൾ, കാറുകൾ, മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ ഏരിയൽ ഫോട്ടോ.
A bowl of soup sitting on top of a white plate and cookies.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനും കുക്കികൾക്കും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The dirt bike rider has mud flying from the tires.	ഡേർട്ട് ബൈക്ക് സവാരിക്ക് ടയറുകളിൽ നിന്ന് ചെളി പറക്കുന്നു.
A yellow toilet in a white bathroom on a concrete floor.	കോൺക്രീറ്റ് തറയിലെ വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ മഞ്ഞ ടോയ്‌ലറ്റ്.
An airplane with a shuttle on it's back flies near a triangular tower.	ഒരു ത്രികോണാകൃതിയിലുള്ള ഗോപുരത്തിനടുത്തായി ഒരു വിമാനം പുറകിൽ പറക്കുന്നു.
Two giraffes walking through a spacious grassy field.	വിശാലമായ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two men eating pizza out of boxes at a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പെട്ടികളിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A stack of crab cakes sitting on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഞണ്ട് ദോശകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A white toilet sitting in a soiled run down bathroom.	മലിനമായ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A propeller airplane flying under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A grey cat sitting in a blue bowl	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
Monster trucks are being readied for the competition.	മോൺസ്റ്റർ ട്രക്കുകൾ മത്സരത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A tall tower with a clock and stained glass window.	ക്ലോക്കും സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് വിൻഡോയുമുള്ള ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
Sepia tone picture of a man in a suit and hat.	സ്യൂട്ടിലും തൊപ്പിയിലും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ സെപിയ ടോൺ ചിത്രം.
A calculator on a desk and a laptop computer and desktop. 	ഒരു ഡെസ്‌കിലും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിലും ഒരു കാൽക്കുലേറ്റർ.
A large church with a tall brick clock tower in it's center.	ഉയരത്തിൽ ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ പള്ളി.
An white, blue and red commercial airplane flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് വാണിജ്യ വിമാനം.
Toilets and bathroom essentials on palettes with shoppers 	ഷോപ്പർമാരുമൊത്തുള്ള പാലറ്റുകളിൽ ടോയ്‌ലറ്റുകളും ബാത്ത്റൂം അവശ്യവസ്തുക്കളും
Two men sitting at a table eating pizza.	രണ്ടുപേർ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A girl sitting on a bench overlooking a mountain view.	ഒരു പർവതക്കാഴ്ചയെ മറികടന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tall cathedral with a clock between two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള കത്തീഡ്രൽ.
A man is doing a wheelie on a motorcycle while in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വീലി ചെയ്യുന്നു.
A jet flying over an ocean line where people are swimming.	ആളുകൾ നീന്തുന്ന ഒരു സമുദ്രരേഖയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
A view of a men's restroom through the door.	വാതിലിലൂടെ പുരുഷന്മാരുടെ വിശ്രമമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A busted up toilet sitting on the side of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
An older gentleman leaning against an old airplane.	ഒരു പഴയ മാന്യൻ ഒരു പഴയ വിമാനത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A postcard style photo of an airplane flying near the Eiffel tower.	ഈഫൽ ടവറിനടുത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പോസ്റ്റ്കാർഡ് ശൈലിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
A woman standing near parked motorcycles while using a cell phone. 	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a plate of ham and rice and a fork on a red tray	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഹാമും ചോറും ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും
A large truck is parked near other cars in an alleyway.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് മറ്റ് കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഇടവഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An old motorcycle parked outside a rustic building.	ഒരു പഴയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു റസ്റ്റിക് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
A man on a machine next to an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മെഷീനിൽ ഒരാൾ.
Two clocks on post next to building in street.	തെരുവിലെ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പോസ്റ്റിലെ രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ.
An airplane fly's through the dark and cloudy sky.	ഇരുണ്ടതും തെളിഞ്ഞതുമായ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A small collage of three pictures involving cats.	പൂച്ചകൾ ഉൾപ്പെടുന്ന മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ കൊളാഷ്.
A man with sunglasses on laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ.
A large white and green airplane on a air strip.	ഒരു എയർ സ്ട്രിപ്പിൽ വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം.
A white toilet lays on its side on the sidewalk.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് അതിന്റെ വശത്ത് നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
Some white toilets on pallets outside by fence.	വേലിയിലൂടെ പുറത്ത് പലകകളിൽ ചില വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A cat waiting at a door to be let in.	അകത്തേക്ക് കടക്കാൻ വാതിൽക്കൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Several rows of toilets and urinals of various colors.	നിരവധി നിര ടോയ്‌ലറ്റുകളും വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള മൂത്രപ്പുരകളും.
A plate of pork and white rice with a plastic fork next to it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പന്നിയിറച്ചി, അതിനടുത്തായി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയുള്ള വെളുത്ത അരി.
Looking under an airplane as it flies in the air.	വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു വിമാനത്തിനടിയിൽ നോക്കുന്നു.
Two people on motorcycles riding in street next to a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The view of the bottom of an airplane as it flies by.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അടിയിലൂടെ അത് പറന്നുയരുന്ന കാഴ്ച.
A brown bag sitting on the seat of a train car.	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗ്.
A black and white image of a man on a bench looking towards another man.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ മറ്റൊരാളുടെ നേരെ നോക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A white biplane on grassy area next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ബിപ്ലെയ്ൻ.
A living room filled with furniture and a large TV.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A car with a timer on top moves through the street	മുകളിൽ ടൈമറുള്ള ഒരു കാർ തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
Two planes glide over trees, above a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ തെറിക്കുന്നു
Two computers on a side by side on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വശത്ത് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A black and brown cat standing on the outside of a wooden door.	ഒരു തടി വാതിലിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A gang of bikers parked in front of a bar with lots of trees.	ബൈക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു ബാറിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
The cat is sitting in the bowl on the floor. 	പൂച്ച തറയിൽ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby in grey shirt sitting on a toilet net to a tub.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ടോയ്‌ലറ്റ് വലയിൽ ഒരു ട്യൂബിലേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A bomber and two jet planes in hazy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്ത് ഒരു ബോംബറും രണ്ട് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങളും.
A large outside clock on what looks to be our courthouse.	ഞങ്ങളുടെ കോടതിമുറിയാണെന്ന് തോന്നിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്.
A city street with light traffic surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ലൈറ്റ് ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Images of street at night with buses, cars, and people	ബസുകൾ, കാറുകൾ, ആളുകൾ എന്നിവരുമൊത്തുള്ള രാത്രിയിലെ തെരുവിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ
A couple of lap top computers sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Three red and white airplanes in formation with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തോടുകൂടിയ മൂന്ന് ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനങ്ങൾ രൂപപ്പെടുന്നു.
A small child sitting on the toilet with the seat down	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സീറ്റുമായി ഇരിക്കുന്നു
Motocross rider going around a bend on the track.	ട്രാക്കിലെ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും പോകുന്ന മോട്ടോക്രോസ് റൈഡർ.
A television built into the back of an airplane seat.	ഒരു വിമാന സീറ്റിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് നിർമ്മിച്ച ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A man with green shirt riding on a motorbike on road.	റോഡിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Traffic signals in the shape of clocks under the lamp post.	വിളക്ക് പോസ്റ്റിന് കീഴിലുള്ള ക്ലോക്കുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ.
Shadows on the ground near a metal wire bench.	ഒരു മെറ്റൽ വയർ ബെഞ്ചിന് സമീപം നിലത്ത് നിഴലുകൾ.
A woman platting food while standing in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Racing motorbikes parked in a parking lot and people gathered.	റേസിംഗ് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
An airplane parked at the loading dock in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ലോഡിംഗ് ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A boy is standing by a parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A toilet in a disgusting washroom of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വെറുപ്പുളവാക്കുന്ന വാഷ്‌റൂമിലെ ടോയ്‌ലറ്റ്.
There are multiple motorcycles parked in a garage.	ഒരു ഗാരേജിൽ ഒന്നിലധികം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A jumbo jet plane running along a runway.	റൺവേയിലൂടെ ഓടുന്ന ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
A plate topped with sliced up meat and rice.	അരിഞ്ഞ മാംസവും ചോറും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding on the back of a red motorcycle.	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is standing near a teddy bear that laying on the floor.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A large jetliner flying through a  blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Cat curled up in a duffle bag on a moped.	പൂച്ച ഒരു മോപ്പെഡിൽ ഒരു ഡഫിൾ ബാഗിൽ ചുരുണ്ടു.
A sandwich with pickles, crackers and chili on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറുകൾ, പടക്കം, മുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a bunch of toilets sitting on a palet behind a fence 	ഒരു കൂട്ടം ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പാലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe is standing on all fours and is holding it's neck out directly in front of it, with it's head behind a tree trunk.	ഒരു ജിറാഫി നാലിലും നിൽക്കുന്നു, അതിന്റെ കഴുത്ത് അതിന്റെ മുൻപിൽ നേരിട്ട് പിടിക്കുന്നു, ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുടെ പിന്നിൽ തലയുണ്ട്.
A toilet that appears to be undergoing repairs.	അറ്റകുറ്റപ്പണി നടക്കുന്നതായി തോന്നുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man standing behind a TV showing him in Hawaiian shorts.	ഒരു ടിവിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഹവായിയൻ ഷോർട്ട്സിൽ കാണിക്കുന്നു.
Large furnished living room with a forest view. 	വന കാഴ്ചയുള്ള വലിയ സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A cat with its tongue out while sitting in a bag on the back of a motor scooter.	മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ബാഗിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്ന പൂച്ച.
Several police motorcycles driving down a street with their lights on.	നിരവധി പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ലൈറ്റുകൾ തെളിച്ച് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a motorcycle in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A still plane is being loaded with cargo.	ഒരു നിശ്ചല വിമാനം ചരക്ക് കയറ്റുന്നു.
Two wooden fences sitting next to each other by a  tree.	ഒരു മരംകൊണ്ട് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തടി വേലികൾ.
A police officer who is riding a motorcycle down the street as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ തെരുവിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A small white airplane is about to fly into the sky. 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കാൻ പോകുന്നു.
Two giraffes that are walking together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
There is a plate filled with food on a plastic tray.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A building has reflections of planes in the windows.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് വിൻഡോകളിൽ വിമാനങ്ങളുടെ പ്രതിഫലനങ്ങളുണ്ട്.
Some people are standing next to a motorcycle on stage. 	ചില ആളുകൾ സ്റ്റേജിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a red and black motorcycle is parked next to a black car	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു കറുത്ത കാറിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
An old motorcycle rests on it's kickstand by a door, in front of a wall with a mural of a tree.	ഒരു പഴയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ അതിന്റെ കിക്ക്സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വാതിലിനടുത്ത്, ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവർചിത്രം.
An empty long white metal bench casting shadows.	ശൂന്യമായ നീളമുള്ള വെളുത്ത മെറ്റൽ ബെഞ്ച് കാസ്റ്റിംഗ് ഷാഡോകൾ.
A truck that has some rust on it and its hood is slightly lifted.	ഒരു ട്രക്ക് അതിൽ കുറച്ച് തുരുമ്പും അതിന്റെ ഹുഡും ചെറുതായി ഉയർത്തി.
a blue and white jet flying in a blue sky	നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ജെറ്റ് നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു
A tale topped with a large pile of clutter.	അലങ്കോലത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു കഥ.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
An intersection inside a city, with two buildings, one with a large clock	ഒരു നഗരത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കവല, രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ, ഒന്ന് വലിയ ഘടികാരം
A bunch of ceramic-like objects grouped together in some room.	സെറാമിക് പോലുള്ള വസ്തുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചില മുറിയിൽ ഒന്നിച്ച് ചേർന്നിരിക്കുന്നു.
The cat is sitting beside the door waiting.	പൂച്ച വാതിലിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small airplane with a propeller at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A sail boat riding through the water while an Airplane takes off in the background.	ഒരു വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുറപ്പെടുമ്പോൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ.
A traffic light sitting in the middle of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The airplane is flying near the clouds in the sky.	ആകാശം മേഘങ്ങൾക്ക് സമീപം വിമാനം പറക്കുന്നു.
A living room filled with lots of furniture and windows.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ജനലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a yellow red and white jet on a runway	റൺ‌വേയിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ്, വെള്ള ജെറ്റ്
Three white wire park benches end to end on a sidewalk.	മൂന്ന് വൈറ്റ് വയർ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ അവസാനിക്കുന്നു.
some people and a boy is standing in front of a parked police motorcycle	പാർക്ക് ചെയ്ത പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുന്നിൽ ചില ആളുകളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും നിൽക്കുന്നു
A room with a television and a bed.	ടെലിവിഷനും കിടക്കയുമുള്ള ഒരു മുറി.
The small plane is on the runway at the airport.	ചെറിയ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിലാണ്.
Three jets that are flying in formation together.	രൂപവത്കരണത്തിൽ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്ന മൂന്ന് ജെറ്റുകൾ.
A bunch of bananas with three men by the table. 	മേശയ്ക്കരികിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A group of motorcycles driving along a road.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two guys standing with their arms crossed in front of two motorcycles.	ആയുധങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ കടന്നു.
a birthday cake designed to look like a toilet 	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ജന്മദിന കേക്ക്
A cop on a police motorcycle on the road somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും റോഡിൽ ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസുകാരൻ.
Two people under an umbrella during the day.	പകൽ സമയത്ത് കുടക്കടിയിൽ രണ്ടുപേർ.
a group of motorcycle riders driving down the road	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A very rundown restroom that appears very dirty.	വളരെ വൃത്തികെട്ടതായി കാണപ്പെടുന്ന വളരെ കുറഞ്ഞ വിശ്രമമുറി.
A brown purse with a cell phone on a string attached to it.	ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു തവിട്ട് പേഴ്സ്.
An old, rusted, blue and burgundy tour bus parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പഴയ, തുരുമ്പിച്ച, നീല, ബർഗണ്ടി ടൂർ ബസ്.
Two giraffes next to one another near a rock.	ഒരു പാറക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം.
a red and black motorcycle sitting next to a black car.	ഒരു കറുത്ത കാറിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ 
Two people riding motorcycles on a curved street.	വളഞ്ഞ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy standing next to a police motorcycle among other vehicles.	മറ്റ് വാഹനങ്ങൾക്കിടയിൽ പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person is standing on a platform outside of an airplane.	ഒരു വ്യക്തി വിമാനത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman on a motorcycle driving past a billboard with images of people at a political event.	ഒരു രാഷ്ട്രീയ പരിപാടിയിൽ ആളുകളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പരസ്യബോർഡ് മറികടന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a white bathroom with a toilet a sink a shower and a mirror	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു സിങ്ക് ഷവറും കണ്ണാടിയും
a dirt bike rider is riding a white motorcycle	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് സവാരി ഒരു വെളുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
The police are riding motorcycles on the street.	പോലീസ് തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A living room with wooden furniture and a fireplace.	തടി ഫർണിച്ചറുകളും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
some people and an older woman is sitting on a motorcycle	ചില ആളുകളും പ്രായമായ സ്ത്രീയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bowl of blue berries and cream on a plate with scones.	സ്കോണുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നീല സരസഫലങ്ങളും ക്രീമും ഒരു പാത്രം.
An airplane being loaded with luggage on a tarmac. 	ഒരു ടാർ‌മാക്കിൽ‌ ലഗേജുകൾ‌ കയറ്റുന്ന ഒരു വിമാനം.
The airplane is parked at the airport terminal.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിലാണ് വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A toilet lying on its side on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കിടക്കുന്നു.
an up close picture of a single rose and small white flowers in a vase accompanied by a crystal owl	ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ മൂങ്ങയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരൊറ്റ റോസാപ്പൂവിന്റെയും ചെറിയ വെളുത്ത പൂക്കളുടെയും മുകളിലെ ചിത്രം
A line of motorcycle police man sitting on a road	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരൻ റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pair of computer monitors with a cat sleeping below them.	ഒരു ജോടി കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾക്ക് താഴെ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A giraffe standing in an outside area with dry grass	വരണ്ട പുല്ലുമായി പുറം ഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a woman on a motorcycle riding in a foreign country	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A plane sitting on a tarmac on an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
A room with a bed and a chandelier	കിടക്കയും ചാൻഡിലിയറും ഉള്ള ഒരു മുറി
The cat sits in the bowl on the floor.	പൂച്ച തറയിലെ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A four poster bed with few furniture in a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ്.
two men stand together with their arms crossed near motorcycles 	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം കൈകൾ കടന്ന് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two giraffes standing next to each other under a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a photo in black in white with a man wearing a top hat 	ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളുമായി കറുപ്പ് വെള്ളയിൽ ഒരു ഫോട്ടോ
Two men standing next to their motorcycles. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
3 police officers on motorcycles in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ 3 പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
An airplane flying up in the air below the clouds. 	ഒരു വിമാനം മേഘങ്ങൾക്ക് താഴെ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A cake in the shape of a toilet with Andy 50 Today written on it.	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക് ആൻഡി 50 ഇന്ന് അതിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
two clocks sit on a pole in front of a building 	രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തൂണിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three scenes of street Where a car is seen and a person is waiting for tram.	തെരുവിന്റെ മൂന്ന് രംഗങ്ങൾ ഒരു കാർ കാണുകയും ഒരാൾ ട്രാമിനായി കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നിടത്ത്.
A small red and white plane sits on a runway.	ഒരു ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane flying over a set of railroad tracks.	ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A dog in harness looking out the window of a vehicle.	വാഹനത്തിന്റെ ജനൽ തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man sitting on a bench near a man with a bicycle.	ഒരാൾ സൈക്കിളുമായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ സമീപം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people on motorcycles ride on a street past a house.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു വീടിനു കുറുകെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
the under body of a large aircraft flying in the air 	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ അണ്ടർ ബോഡി
A pair of men cutting into some pizza at a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A close up photo of the front of a bus. 	ഒരു ബസിന്റെ മുൻവശത്തെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
Traffic lights at an intersection somewhere in the world.	ലോകത്തെവിടെയെങ്കിലും ഒരു കവലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A variety of motorcycles in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വിവിധതരം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A jet airplane flies below the clouds overhead.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
One large airplane and two small planes are flying in the sky together.	ഒരു വലിയ വിമാനവും രണ്ട് ചെറിയ വിമാനങ്ങളും ഒരുമിച്ച് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A bathroom that has plants growing in it.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ സസ്യങ്ങൾ വളരുന്നു.
A jeep towing a boat on a highway near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഹൈവേയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ജീപ്പ്.
Is that a toilet with a message on it or is it a birthday cake in the shape of a toilet?	അത് ഒരു സന്ദേശമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റാണോ അതോ ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്കാണോ?
A table of various foods to make something to eat.	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ പട്ടിക.
The underside of an airplane that is in flight.	വിമാനത്തിലുള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം.
A person with a backpack standing next to a motorcycle.	മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A pair of men in biker wear in front of some motorcycles.	ബൈക്കിലുള്ള ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ധരിക്കുന്നു.
An airplane sitting on a runway in a field.	ഒരു വയലിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A bathroom with a sink, bidet, toilet and a flower curtain. 	സിങ്ക്, ബിഡെറ്റ്, ടോയ്‌ലറ്റ്, പുഷ്പ തിരശ്ശീല എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A glass owl figurine is placed next to a vase with a rose and baby's breath. 	ഒരു ഗ്ലാസ് മൂങ്ങയുടെ പ്രതിമ ഒരു റോസിനും കുഞ്ഞിനും ആശ്വാസമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large plane and two smaller planes fly during a cloudy day. 	ഒരു വലിയ വിമാനവും രണ്ട് ചെറിയ വിമാനങ്ങളും തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A striped kite flying in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വരയുള്ള കൈറ്റ്.
A bedroom is well-furnished with a four-post bed, sitting chairs, a desk and a coffee table. 	ഒരു കിടപ്പുമുറി നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡ്, സിറ്റിംഗ് കസേരകൾ, ഒരു ഡെസ്ക്, ഒരു കോഫി ടേബിൾ എന്നിവ കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bathroom with a small window with white fixtures	വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വിൻഡോയുള്ള ഒരു കുളിമുറി
An airplane sitting on the runway on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A woman preparing a food dish in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണ വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A car gets across the tracks just before being hit by a train.	ട്രെയിനിൽ ഇടിക്കുന്നതിനു തൊട്ടുമുമ്പ് ഒരു കാർ ട്രാക്കുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A bunch of palm trees on a street during a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ഈന്തപ്പനകൾ.
A ceramic of some sort with a logo of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ലോഗോയുള്ള ഒരുതരം സെറാമിക്.
A purse on a seat by itself near a portable device.	പോർട്ടബിൾ ഉപകരണത്തിന് സമീപം ഒരു സീറ്റിൽ ഒരു പേഴ്സ്.
An orange motorcylce parked next to other motor scooters and cycles.	ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈൽസ് മറ്റ് മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടറുകൾക്കും സൈക്കിളുകൾക്കും സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
an orange and white parked motorcycle some people and some more bikes	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ചില ആളുകളും കുറച്ച് ബൈക്കുകളും
A cat sitting on top of a white toilet seat drinking water.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച വെള്ളം.
A close up of a motorcycle parked on the sidewalk next to a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Motorcycles in a room of some sort that is bright inside.	അകത്ത് തെളിച്ചമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A toilet of some sort in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരുതരം ടോയ്‌ലറ്റ്.
A line of motorcyclist riding down a city road.	നഗര റോഡിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രികരുടെ ഒരു നിര.
A bed of some sort inside a motorhome.	ഒരു മോട്ടോർഹോമിനുള്ളിൽ ഒരുതരം കിടക്ക.
A bike of some sort near a home.	ഒരു വീടിനടുത്ത് ഒരുതരം ബൈക്ക്.
A German Shepard looking out the window of a vehicle.	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് ഒരു വാഹനത്തിന്റെ ജനൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A cat sitting in a duffel bag on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഡഫൽ ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A brown and black cat looking out a screen door.	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പ് പൂച്ച ഒരു സ്ക്രീൻ വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
The bottom of a stealth bomber plane flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റെൽത്ത് ബോംബർ വിമാനത്തിന്റെ അടിഭാഗം.
a woman's brown satchel sitting on the seat of a car with a cell phone secured to the handle	ഒരു സ്ത്രീയുടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സാച്ചൽ കാറിന്റെ സീറ്റിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഹാൻഡിൽ സുരക്ഷിതമാക്കി ഇരിക്കുന്നു
the front of an old blue and red Giron VI bus sitting on the street	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ജിറോൺ ആറാമത്തെ ബസിന്റെ മുൻഭാഗം
a policeman on a motorcycle riding down the street in front of a crowd of people	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു പോലീസുകാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a motorcycle is parked outside a blue house	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു നീല വീടിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bathroom door opened to dirty walls and a toilet.	വൃത്തികെട്ട മതിലുകൾക്കും ടോയ്‌ലറ്റിനും ഒരു കുളിമുറി വാതിൽ തുറന്നു.
A cat sitting inside a bag on the back of a motorcycle	മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A couple of red traffic lights at sunset as traffic goes by.	ട്രാഫിക് പോകുമ്പോൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കുറച്ച് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A motorcycle sitting in a parking lot next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A man standing on a crane next to a parked airplane.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന് അടുത്തായി ക്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a motorcycle down a parking lot.	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dog sitting in the drivers seat of a car.	കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man riding a motorcycle down a race track.	റേസ് ട്രാക്കിൽ നിന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sexy woman standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സെക്സി സ്ത്രീ.
A group of three men tossing unripe bananas at a table.	മൂന്നുപേരുടെ ഒരു സംഘം പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് എറിയുന്നു.
A small airplane sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A group of men sitting near a stack of oddly shaped banana's.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു സ്റ്റാക്കിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
A black vehicle towing a white boat behind it next to a street light.	ഒരു കറുത്ത വാഹനം ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് വലിച്ചിടുന്നു.
A got standing on top of a tall rock on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of bikers riding down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സംഘം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവർ.
A white tray on a toilet in bathroom on tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിലെ കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രേ.
A man at a desk with four laptops and a computer monitor.	നാല് ലാപ്ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A pair of yellow and green motorcycles parked next to each other.	ഒരു ജോഡി മഞ്ഞ, പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A crystal owl and a vase with a rose and other flowers.	ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ മൂങ്ങയും റോസാപ്പൂവും മറ്റ് പൂക്കളുമുള്ള ഒരു പാത്രവും.
Two men standing next to a motorcycle on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Black and white photograph of a man on motorcycle next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person on a dirt bike making a sharp turn in a curve.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു വളവിൽ മൂർച്ചയുള്ള വഴിത്തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A group of men looking at various motorcycles with bus in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബസുമായി വിവിധ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിലേക്ക് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നോക്കുന്നു.
A red motorcycle parked on roof with concrete rails in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കോൺക്രീറ്റ് റെയിലുകളുള്ള മേൽക്കൂരയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A woman and a motor bike in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയും മോട്ടോർ ബൈക്കും.
A small cat eating from a dish on the ground.	നിലത്ത് ഒരു വിഭവത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A couple of computer screens on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ.
The back portion of a jet airliner docked in airport.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ പിൻഭാഗം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A long cream color bench is fixed on the ground.	ഒരു നീണ്ട ക്രീം കളർ ബെഞ്ച് നിലത്ത് ഉറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A motor scooter sitting near a truck on a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ.
A man sitting down on a bench on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a racing motorcycle taking a sharp right turn.	റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ ഒരാൾ വലത് തിരിഞ്ഞ്.
Two giraffes standing on all fours next to one another with grass, bushes and trees around them.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നാലിലും നാല് പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two green and yellow motorcycles on street next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Two men standing next to a dirt bike on beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Dirt bike rider taking a curve high and to the outside. 	ഡേർട്ട് ബൈക്ക് റൈഡർ ഒരു വളവ് ഉയരത്തിലും പുറത്തും എടുക്കുന്നു.
A person in colorful jacket riding a dirt bike on track.	വർണ്ണാഭമായ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow, silver and blue jet airliner in runway next to control tower.	കൺട്രോൾ ടവറിനടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ മഞ്ഞ, വെള്ളി, നീല ജെറ്റ് വിമാനം.
An arrow looking kite in the blue skies.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു അമ്പടയാളം.
The two green benches in the park need another coat of paint. 	പാർക്കിലെ രണ്ട് പച്ച ബെഞ്ചുകൾക്ക് മറ്റൊരു കോട്ട് പെയിന്റ് ആവശ്യമാണ്.
A man in yellow vest riding motorcycle in street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man on a motor bike in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A couple of motor bikes on a road.	ഒരു റോഡിൽ കുറച്ച് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ.
A space shuttle flying atop a transport plane by the tower of a building with another jet in the distance.	ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം ഒരു ഗതാഗത വിമാനത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിനടുത്തായി മറ്റൊരു ജെറ്റുമായി പറക്കുന്നു.
A large white airplane parked in a stationary position.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
A bed with pillows in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A toilet in a stall with some plants growing over it.	ഒരു സ്റ്റാളിലെ ടോയ്‌ലറ്റ്, അതിൽ ചില സസ്യങ്ങൾ വളരുന്നു.
A person putting some food on a white plate.	ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഇടുന്നു.
Bowl of blueberries and cream on a plate with toast. 	ടോസ്റ്റുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്ലൂബെറി, ക്രീം എന്നിവയുടെ പാത്രം.
A red motorcycle parked in front a white sculpture.	ചുവന്ന ശില്പത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
The counter has all the ingredients to bake with. 	ക counter ണ്ടറിൽ ചുടാനുള്ള എല്ലാ ചേരുവകളും ഉണ്ട്.
A tasty looking sandwich and soup with crackers and pickles.	പടക്കം, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ചും സൂപ്പും.
The vase on the table next to the owl is holding one flower. 	മൂങ്ങയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂവ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A view of the sleeping quarters inside a motor home.	ഒരു മോട്ടോർ ഹോമിനുള്ളിലെ സ്ലീപ്പിംഗ് ക്വാർട്ടേഴ്സിന്റെ കാഴ്ച.
A large airplane parked next to some vehicles.	ചില വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ വിമാനം നിർത്തി.
Some bananas and canned food on a table.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും ടിന്നിലടച്ച ഭക്ഷണവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
The words, "spoil yourself" are visible on the display screen embedded in an airplane seatback.	ഒരു വിമാന സീറ്റ്ബാക്കിൽ ഉൾച്ചേർത്ത ഡിസ്പ്ലേ സ്ക്രീനിൽ "സ്വയം നശിപ്പിക്കുക" എന്ന വാക്കുകൾ ദൃശ്യമാണ്.
A man rides a motorcycle in a rural area.	ഒരാൾ ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
An unmade bed inside a recreation vehicle parked at a campsite.	ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിനോദ വാഹനത്തിനുള്ളിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
Two biker-type guys trying to look tough standing in front of their motorcycles. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ബൈക്കർ തരത്തിലുള്ള ആളുകൾ.
A view of some airplanes reflecting in windows.	വിൻഡോകളിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ചില വിമാനങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A big cat sticking its head in the toilet to drink.	ഒരു വലിയ പൂച്ച കുടിക്കാൻ ടോയ്‌ലറ്റിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A cat sleeping amongst some computers at a work station.	വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കിടയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A bathroom that does not look very clean.	വളരെ വൃത്തിയായി കാണാത്ത ഒരു കുളിമുറി.
A motorcycle is parked near a bench and a tree stump with a sign on it.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു മരം സ്റ്റമ്പും.
The backs of two wooden benches in front of flowers and a tree.	പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകളുടെയും ഒരു മരത്തിന്റെയും പുറകിൽ.
People with parked motorcycles parked by a highway.	ഒരു ഹൈവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുള്ള ആളുകൾ.
A guy wearing a motorcycle racing suit is driving among the traffic in town. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റേസിംഗ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക്കിൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A bathroom area with toilet, toilet paper dispenser and trash can.	ടോയ്‌ലറ്റ്, ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഡിസ്പെൻസർ, ട്രാഷ് കാൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
Juvenile giraffe starring intently in the tall grass	ജുവനൈൽ ജിറാഫ് ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ അഭിനയിക്കുന്നു
Reflection of a fighter plane with buildings around.	ചുറ്റുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം.
An airplane with the landing gear deployed, flying in the sky.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു വിമാനം വിന്യസിച്ചു, ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A mobile platform heading pulling up to a large airplane.	ഒരു വലിയ വിമാനത്തിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു മൊബൈൽ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
Several grocery items, mostly toppings for ice cream sundaes, sitting on a wooden table	നിരവധി പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ, കൂടുതലും ഐസ്ക്രീം സൺഡേകൾക്കുള്ള ടോപ്പിംഗുകൾ, ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of motorcycle guys stand outside of a store, talking. 	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സഞ്ചി ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു, സംസാരിക്കുന്നു.
A woman wearing black standing next to a motorcycle.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman riding a motorcycle in front of a wall with an image of people.	ആളുകളുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A guy on a piece of loading machinery drives toward the parked plane. 	ലോഡിംഗ് മെഷിനറികളിലുള്ള ഒരാൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A parked plane sits beneath a sunburst in otherwise cloudy skies. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം സൂര്യപ്രകാശത്തിന് താഴെയായി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a very old abandon church with a grave yard	വളരെ പഴയ ഒരു ശവക്കുഴി മുറ്റമുള്ള പള്ളി
The big plane is carrying the space shuttle back to earth. 	വലിയ വിമാനം ബഹിരാകാശപേടകത്തെ ഭൂമിയിലേക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A red truck pulling a motorcycle behind it.	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വലിക്കുന്നു.
The underside of a brown and black plane in sky.	ആകാശത്ത് ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ് തലം അടിവശം.
a bathroom with a toilet and overflowing waste basket	ടോയ്‌ലറ്റും കവിഞ്ഞൊഴുകുന്ന മാലിന്യ കൊട്ടയുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി
Motorcycles driving past a car parked half way on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ പാതിവഴിയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറിനെ മറികടന്ന് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A toilet with the seat up next to a trash pail filled with paper.	കടലാസ് നിറച്ച ചവറ്റുകുട്ടയുടെ തൊട്ടടുത്തായി സീറ്റുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
Two men talking next to a motorcycle on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three people in yellow vests on motorcycles riding on a street.	തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
Various colored toilet bowls and sinks lined up.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രങ്ങളും സിങ്കുകളും അണിനിരക്കും.
On the inside of the RV we see a bed and a closet.	ആർ‌വിയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു കിടക്കയും ഒരു ക്ലോസറ്റും കാണുന്നു.
The front of a very large blue colored vehicle.	വളരെ വലിയ നീല നിറമുള്ള വാഹനത്തിന്റെ മുൻഭാഗം.
Girl riding on a motorcycle with a picture mural above her.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുകളിൽ ചിത്ര ചുവർച്ചിത്രം.
A motorcycle parked on the street in front of stone artwork.	ശിലാ കലാസൃഷ്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A very large commercial plane flying in blue skies.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന വളരെ വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം.
An old white and rust color building with a clock located in the middle. 	നടുക്ക് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ക്ലോക്കുള്ള പഴയ വെള്ളയും തുരുമ്പും നിറമുള്ള കെട്ടിടം.
A very pretty giraffe in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
A small plane flying very low over a beach.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കടൽത്തീരത്ത് വളരെ താഴ്ന്ന നിലയിൽ പറക്കുന്നു.
A person walking by traffic lights and a building.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടവും ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dock area with various toilets and a television on it.	വിവിധ ടോയ്‌ലറ്റുകളും അതിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ഡോക്ക് ഏരിയ.
A man next to open car trunk and a horse.	തുറന്ന കാർ തുമ്പിക്കൈയും കുതിരയും.
A row of motorcycles in parking lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
Canned and fresh fruit sit among jars of hot fudge and whipped cream on a wood table.	ടിന്നിലടച്ചതും പുതിയതുമായ പഴങ്ങൾ ചൂടുള്ള മങ്ങിയ പാത്രങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുകയും ക്രീം ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് അടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras and a giraffe in a grassy area with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
A man in plaid shirt holding a laptop while next to a desk.	പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഡെസ്‌ക്കിനടുത്തായി ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A small plane traveling down a runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ വിമാനം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An open room with multiple tables and a living space.	ഒന്നിലധികം പട്ടികകളും താമസസ്ഥലവുമുള്ള ഒരു തുറന്ന മുറി.
A pile of luggage on side of road next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം.
People walking near a church surrounded by other buildings.	മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പള്ളിക്ക് സമീപം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A wallet and a plastic banana on the ground.	ഒരു വാലറ്റും നിലത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് വാഴപ്പഴവും.
Small multicolored airplane sitting on a landing strip.	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ മൾട്ടി കളർ വിമാനം.
Two boys in a room with desks and various toys.	ഡെസ്‌കുകളും വിവിധ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Railroad tracks at the railroad crossing intersection with sign.	ചിഹ്നമുള്ള റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് കവലയിലെ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌.
A bowl of red apples on a table.	ഒരു മേശയിൽ ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ ഒരു പാത്രം.
a really large building with a airplane flying over.	വിമാനം പറന്നുയരുന്ന വലിയ കെട്ടിടം.
A large white airplane on a runway under cloudy skies.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
Some double decker buses parked next to each other by a building.	ചില ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ സമീപത്ത് നിർത്തി.
A bowl full of berries in a blue liquid and some bread on the side.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ദ്രാവകത്തിൽ സരസഫലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രവും വശത്ത് കുറച്ച് അപ്പവും.
Several laptop computers and phones on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഫോണുകളും.
An airplane parked with a staircase going up to it.	ഒരു ഗോവണി മുകളിലേക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വിമാനം.
A man on a motorcycle and a person laying down by a building.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു മനുഷ്യനും കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കിടക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
A motorcycle leaning on a sidewalk next to a blue building.	നീല കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a motorcycle that is on some kind of race track	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള റേസ് ട്രാക്കിലുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
Three photos of a silver sedan car in the city.	നഗരത്തിലെ സിൽവർ സെഡാൻ കാറിന്റെ മൂന്ന് ഫോട്ടോകൾ.
Large yellow and grey Europe Airpost air plane.	വലിയ മഞ്ഞ, ചാര യൂറോപ്പ് എയർപോസ്റ്റ് എയർ തലം.
A white airplane with a polka-dotted tail fin in the air. 	വായുവിൽ പോൾക്ക ഡോട്ട് ഇട്ട ടെയിൽ ഫിൻ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A giraffe standing in some tall grass by some trees.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A woman's purse on a seat by a phone.	ഒരു ഫോണിലൂടെ ഒരു സീറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പേഴ്സ്.
A plate of bananas, strawberries apples and other fruit.	ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി ആപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ.
A young adult couple posing together under an umbrella. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ദമ്പതികൾ കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A very pretty brown horse pulling a carriage behind him.	വളരെ സുന്ദരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man sitting on a motorcycle in front of a garage.	ഗാരേജിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a red motorcycle on a race track.	റേസ് ട്രാക്കിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two very colorful round items with white arrows hanging on a pole.	ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വെളുത്ത അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള വളരെ വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് റ items ണ്ട് ഇനങ്ങൾ.
Man with helmet riding on motorcycle down the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഹെൽമെറ്റ് ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A plane in the sky with grey clouds above it	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം
Two green and yellow motorcycles next to each other.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം.
A cute dog hanging out of a car window on a road.	ഒരു റോഡിലെ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു മനോഹരമായ നായ.
Jumbo jet parked on the runway either just landing or getting ready for takeoff.	റൺവേയിൽ ജംബോ ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് ലാൻഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുക.
A large commercial plane on the run way.	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം.
A woman with a handbag walking down a sidewalk by a traffic light.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് വഴി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Motorcycle sitting in front of a garage with old doors.	പഴയ വാതിലുകളുള്ള ഗാരേജിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A horse tied to a carriage standing in front of a stone buildings.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു കുതിര.
Two people walking under an umbrella between parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A living room and dinging room of furniture.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും ഫർണിച്ചറുകളുടെ ഡിംഗിംഗ് റൂമും.
A bathroom with a toilet and a sink with a mirror.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറിയും കണ്ണാടിയുള്ള സിങ്കും.
A dog laying on the side of a car door.	കാറിന്റെ വാതിലിൻറെ വശത്ത് കിടക്കുന്ന നായ.
A small bedroom section of an rv with trees outside.	പുറത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഒരു ആർ‌വിയുടെ ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി വിഭാഗം.
A man in camouflage riding a motorcycle around parking area.	പാർക്കിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് ചുറ്റും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in protective gear is riding a motorcycle.	സംരക്ഷണ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Woman standing under an umbrella with a larger set man.	ഒരു വലിയ സെറ്റ് പുരുഷനുമായി കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man on a chair is looking at a laptop computer.	കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A parking lot of vehicles with a horse standing near to a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്ന വാഹനങ്ങളുടെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A dog with a harness looking out a window.	ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A Delta plane takes off from the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Various toys and items on carpet that includes wallets and a camera.	വാലറ്റുകളും ക്യാമറയും ഉൾപ്പെടുന്ന പരവതാനിയിലെ വിവിധ കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഇനങ്ങളും.
An airplane taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A plane on the tarmac with a black border around it	ടാർമാക്കിൽ ഒരു കറുത്ത ബോർഡറുള്ള ഒരു വിമാനം
A plane set against a gray blue sky	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീലാകാശത്തിന് നേരെ വിമാനം
An airplane on the concrete under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു വിമാനം.
A bed in a bedroom with a slanted wall.	ചരിഞ്ഞ മതിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A large living room area with a table and television	മേശയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
Man sitting on motorcycle riding down a large sized street.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള തെരുവിലൂടെ.
A bathroom with a toilet with a wooden seat top.	മരം സീറ്റ് ടോപ്പുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A person in a suit standing up in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Large white air plane parked on a landing strip.	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ വൈറ്റ് എയർ വിമാനം.
A passenger jet taxiing on the tarmac of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ടാക്സി.
The contents of a diaper bag spread out and separated.	ഒരു ഡയപ്പർ ബാഗിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ വിരിച്ച് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe and zebras stand in a wooded habitat.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും മരങ്ങളുള്ള ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a motorcycle with another one in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരാളുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bathroom has double rolls of toilet paper.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ ഇരട്ട റോളുകൾ ഉണ്ട്.
A black truck is pulling a white boat.	ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് വലിക്കുന്നു.
The motorcyclist wears a bright vest to be more visible.	കൂടുതൽ ദൃശ്യമാകുന്നതിന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ തിളക്കമുള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A jumbo jet airliner landing with the tires skidding the ground.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം ടയറുകളുമായി ലാൻഡിംഗ്.
a woman wearing sunglasses is ready to ride her motorcycle	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A man is standing by a bathroom mirror with a camera.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിൽ ക്യാമറയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Motorcycles are on display in a fair type setting.	ന്യായമായ തരം ക്രമീകരണത്തിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A motorcycle parked right in front of the doorway of a very old building.	വളരെ പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
There is a motorcycle parked by a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്
A bowl has arranged fruit on a marble pillar.	ഒരു പാത്രം ഒരു മാർബിൾ തൂണിൽ ഫലം ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
three red double stacker buses  parked behind one another	മൂന്ന് ചുവന്ന ഇരട്ട സ്റ്റാക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പിന്നിൽ നിർത്തി
There is a motorcycle in a museum display	മ്യൂസിയം ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്
A motorcycle is parked outside the entrance to an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Red apples are in a stainless steel bowl.	ചുവന്ന ആപ്പിൾ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ പാത്രത്തിലാണ്.
Motorcycles and riders line up along the edge of the street.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും റൈഡറുകളും തെരുവിന്റെ അരികിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A plane about ready to take off of the runway	റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ ഒരു വിമാനം
The reflection of two jets on a mirrored facade of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മിറർ ചെയ്ത മുൻഭാഗത്ത് രണ്ട് ജെറ്റുകളുടെ പ്രതിഫലനം. 
A view from a glass window of airplanes on a landing field.	ലാൻഡിംഗ് ഫീൽഡിലെ വിമാനങ്ങളുടെ ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A pair of boys with one at a computer and another playing with a toy.	ഒരു ജോഡി ആൺകുട്ടികൾ ഒരെണ്ണം കമ്പ്യൂട്ടറിലും മറ്റൊരാൾ കളിപ്പാട്ടത്തിലും കളിക്കുന്നു.
A city street with a car, motorcycles and palm trees. 	കാറും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഈന്തപ്പനകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A police dog wearing his bullet proof vest.	ബുള്ളറ്റ് പ്രൂഫ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പോലീസ് നായ.
A motorcycle parked in a parking spot in a lot.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ധാരാളം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street with cars parked on the side and a Cathedral at the end.	വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവും അവസാനം ഒരു കത്തീഡ്രലും.
A large amount of luggage sitting near a car	ഒരു കാറിനടുത്ത് ഒരു വലിയ ലഗേജ് ഇരിക്കുന്നു
A man sitting at a desk with a notebook in his hands.	കയ്യിൽ നോട്ട്ബുക്കുമായി ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A variety of white toilets all together in a room	പലതരം വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ എല്ലാം ഒരു മുറിയിൽ
A horse standing net to a car with a woman standing by an open trunk.	ഒരു കുതിര തുറന്ന കാറിനരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A woman and a horse near some vehicles.	ചില വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയും.
A notebook, wallet, camera, hat, child's toys, sip cup and numerous other items.	ഒരു നോട്ട്ബുക്ക്, വാലറ്റ്, ക്യാമറ, തൊപ്പി, കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, സിപ്പ് കപ്പ് തുടങ്ങി നിരവധി ഇനങ്ങൾ.
The horse is pulling the carriage by itself. 	കുതിര സ്വയം വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
A passenger airplane takes off from the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു യാത്രാ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A couple of people standing under a umbrella on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A motor bike parked in front of a building.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
The door is riding in the front of the car. 	കാറിന്റെ മുൻവശത്ത് വാതിൽ കയറുന്നു.
Mountain goat atop a rocky outcropping with an airplane overhead. 	പർവതനിരയുടെ മുകളിൽ പർവത ആട്, വിമാനത്തിന് മുകളിലൂടെ.
A toilet seat is up in a small bathroom. 	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
A dog on it's back paws looking out a window	അതിന്റെ പിന്നിലുള്ള ഒരു നായ വിൻഡോയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A small plane flying up in the air.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
An airplane is just about to complete it's full take off. 	ഒരു വിമാനം പൂർണ്ണമായി പറന്നുയരുന്നതിന് പൂർത്തിയാകുകയാണ്.
A men's bathroom with three urinals and a poster on the wall.  	മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകളും ചുമരിൽ ഒരു പോസ്റ്ററും ഉള്ള പുരുഷന്മാരുടെ കുളിമുറി.
Three urinals set in a line in a public bathroom	ഒരു പൊതു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകൾ സജ്ജമാക്കി
A small area has a toilet and some sunlight shining in. 	ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും കുറച്ച് സൂര്യപ്രകാശവും തിളങ്ങുന്നു.
A few shining and colorful motorcycles are parked while people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ തിളങ്ങുന്നതും വർണ്ണാഭമായതുമായ കുറച്ച് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a bath room with a toilet a toilet paper dispenser and a hand rail	ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഡിസ്പെൻസറും ഹാൻഡ് റെയിലും
Two computers turned on, on top of a desk	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഓണാക്കി
A toilet, shower and tiled floor in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, ഷവർ, ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ.
A dark van is hauling a boat near a fountain. 	ഒരു ഇരുണ്ട വാൻ ഒരു നീരുറവയ്ക്കടുത്ത് ഒരു ബോട്ടിനെ വലിച്ചിടുന്നു.
A bathroom with three urinals on the wall.	ചുമരിൽ മൂന്ന് മൂത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Man working at a table with multiple computers sitting on it.	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ മനുഷ്യൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
many people riding motorcycles at night on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രാത്രിയിൽ പലരും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A person reflected in a mirror in a brown bathroom	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുളിമുറിയിലെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിച്ച ഒരാൾ
People looking at motorcycles and pictures of motorcycles	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ചിത്രങ്ങളും നോക്കുന്ന ആളുകൾ
A white counter is near a man in a checkered shirt holding a laptop as he sits in a black chair.	കറുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ലാപ്ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടിൽ ഒരാൾക്ക് സമീപമാണ് ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടർ.
a bath room with a toilet and a stand up shower	ടോയ്‌ലറ്റും സ്റ്റാൻഡ് അപ്പ് ഷവറും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
Two motorcycles parked in a parking lot outside a filling station.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ഫില്ലിംഗ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
a person on a motorcycle driving down a quiet road	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ശാന്തമായ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
The interior of a bathroom with a toilet and sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A woman stands near two white, square plates and holds a spoon over one in a kitchen area.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് വെള്ള, ചതുര പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയും അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ഒന്നിനു മുകളിൽ ഒരു സ്പൂൺ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A motorcycle racer coming around the bend of a race track 	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിന്റെ വളവിന് ചുറ്റും വരുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റേസർ
A large, stone church located at the end of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അറ്റത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ കല്ല് പള്ളി.
a bathroom with a lot of toilet paper next to the toilet	ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി ധാരാളം ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
An airplane is being reflected in two windows.	ഒരു വിമാനം രണ്ട് വിൻഡോകളിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
two women wearing jackets standing next to each other 	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a photo of some people standing around a courtyard 	ഒരു മുറ്റത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ചിലരുടെ ഫോട്ടോ
a toilet with a wooden seat and floor 	തടി ഇരിപ്പിടവും തറയും ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A MasAir airplane  on the runway with no people outside.  	പുറത്ത് ആളുകളില്ലാത്ത റൺവേയിൽ ഒരു മാസ് എയർ വിമാനം.
Several suit cases are next to a car.	നിരവധി സ്യൂട്ട് കേസുകൾ ഒരു കാറിനടുത്താണ്.
A tall giraffe is walking among the trees.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A stuffed animal dressed in a shirt and sunglasses.	ഷർട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A large window shows an airplane on a runway.	ഒരു വലിയ വിൻഡോ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം കാണിക്കുന്നു.
A woman chef is putting food on a plate.	ഒരു വനിത പാചകക്കാരൻ ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ ഇടുന്നു.
A dog sitting in the front seat of a car.  	കാറിന്റെ മുൻ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Three people on a bench are smiling and waving.	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള മൂന്ന് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുകയും അലയടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A animal standing high up on top of a rock.	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A fuzzy cat is drinking out of the toilet.	ഒരു മങ്ങിയ പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A man and woman standing together under an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a large air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A man sitting on a motor bike in the grass.	പുല്ലിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A striped box kite is against the blue sky.	വരയുള്ള ബോക്സ് കൈറ്റ് നീലാകാശത്തിന് എതിരാണ്.
A dog sitting inside of car by the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിനരികിൽ കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Stuffed bear with a large scarf and sports jersey.	വലിയ സ്കാർഫും സ്പോർട്സ് ജേഴ്സിയും ഉള്ള സ്റ്റഫ്ഡ് കരടി.
A dog with a collar sits in the front, passenger seat of a black car.	കോളർ ഉള്ള ഒരു നായ ഒരു കറുത്ത കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a toilet is shown sitting next to a sink	ഒരു സിങ്കിനടുത്തായി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
many luggage bags on the ground near a car	ഒരു കാറിനടുത്ത് നിലത്ത് നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ
A cat attempts to grab the image on a television screen.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ ചിത്രം പിടിക്കാൻ ഒരു പൂച്ച ശ്രമിക്കുന്നു.
An airplane in a dark and cloudy sky.  	ഇരുണ്ടതും തെളിഞ്ഞതുമായ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം.
A traffic signal and store sign are silhouetted against a sunset.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലും സ്റ്റോർ ചിഹ്നവും ഒരു സൂര്യാസ്തമയത്തിനെതിരെ സിലൗട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A dog lays on a black bed in front of a large screen television.	ഒരു വലിയ സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
The rear end of an airplane pulling up to the airport.  	വിമാനത്താവളത്തിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പിൻഭാഗം.
A Skyteam Delta airline passenger jet taking off from an airport.	ഒരു സ്കൈടീം ഡെൽറ്റ എയർലൈൻ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A man holding a laptop computer at a desk.	ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പിടിക്കുന്നു.
Custom motorcycle has a wooden barrel as a sidecar.	ഇഷ്‌ടാനുസൃത മോട്ടോർസൈക്കിളിന് ഒരു സൈഡ്‌കാർ എന്ന നിലയിൽ ഒരു മരം ബാരൽ ഉണ്ട്.
Tow men standing next to a motorcycle on a pallet.	ഒരു പെല്ലറ്റിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
a llittle black and white cat playing with a tv screen 	ടിവി സ്‌ക്രീനിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
Some fruit and a woman at a table.	കുറച്ച് പഴങ്ങളും ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിൽ.
Men holding red and blue flags ride in a red and blue car.	ചുവപ്പ്, നീല പതാകകൾ കൈവശമുള്ള പുരുഷന്മാർ ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള കാറിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A black and white cat holds his paw up to a television set.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് വരെ തന്റെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
There are many motorcycles on display in the building. 	കെട്ടിടത്തിൽ നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A motorcycle parked outside of a blue house.	ഒരു നീല വീടിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A silver motorcycle is on a stand on a red brick showroom. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക ഷോറൂമിൽ ഒരു വെള്ളി മോട്ടോർസൈക്കിൾ നിൽക്കുന്നു.
two green and yellow look alike motor cycles 	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ
A motor cycle parked near a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
The desert is prepared and waiting on the table to be eaten.	മരുഭൂമി തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ മേശപ്പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is a kitten sitting next to a bowl of water.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
There is an airplane on a airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
There is a plane taking off from the end of the runway	റൺവേയുടെ അവസാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A small multicolored plane is on a small runway.	ഒരു ചെറിയ മൾട്ടി കളർ വിമാനം ഒരു ചെറിയ റൺവേയിലാണ്.
Two black wooden benches with bushes in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള രണ്ട് കറുത്ത തടി ബെഞ്ചുകൾ.
A large Mexicana airplane on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ മെക്സിക്കാന വിമാനം.
There is a goat on a mountain and airplane in the sky.	ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു ആടും ആകാശത്ത് വിമാനവുമുണ്ട്.
A woman sitting on a bench on a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A stack of luggage by a curb and parked car.	നിയന്ത്രണാതീതമായ പാർക്ക് ചെയ്ത ലഗേജുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A nasty slug is on a white toilet seat.	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ ഒരു മോശം സ്ലഗ് ഉണ്ട്.
There is an airplane going down a runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
A bathroom corner with a white toilet on white wall.	വെളുത്ത ചുമരിൽ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം കോർണർ.
a man on a black motor cycle with saddle bags	കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സാഡിൽ ബാഗുകളുള്ള ഒരാൾ
a close up of a slug on the rim of a toilet	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ വക്കിലുള്ള ഒരു സ്ലഗ് ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a bike race of little kids on motorbikes.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ബൈക്ക് റേസ് ഉണ്ട്.
a number of traffic lights on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
many motor cycle riders riding at night with their light on	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ രാത്രിയിൽ വെളിച്ചം വീശുന്നു
a close up of a bowl of fruits with bananas apples and strawberries 	വാഴപ്പഴം ആപ്പിളും സ്ട്രോബറിയും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം പഴങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A sink and toilet in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും.
A couple of motor bikes and different people.	കുറച്ച് മോട്ടോർ ബൈക്കുകളും വ്യത്യസ്ത ആളുകളും.
a number of urinals in a bathroom with a picture frame above	മുകളിൽ ഒരു ചിത്ര ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിരവധി മൂത്രപ്പുരകൾ
A line of double decker buses parked along a roadway.	ഒരു റോഡ് പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A grey and black fighter jet with sky in background.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും കറുത്തതുമായ യുദ്ധവിമാനം ആകാശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A racing motorcycle is being ridden on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു റേസിംഗ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
kids standing in a line with dirtbikes 	ഡേർട്ട് ബൈക്കുകളുമായി ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടികൾ
A red truck and motorcycle parked on a street.	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്കും മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A multicolored biplane on runway next to grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ ബിപ്ലെയ്ൻ.
A vehicles pulling a small boat on the road.	റോഡിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വലിക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾ.
An orange plate holds different types of fruits including bananas, apples, strawberries and others.	ഒരു ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധതരം പഴങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man sitting at a desk working on one laptop,while surrounded by other laptops and one full sized monitor.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, മറ്റ് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഒരു പൂർണ്ണ വലുപ്പമുള്ള മോണിറ്ററും.
An orange and white plane has smoke near its wheels near a control tower.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് വിമാനത്തിന് ചക്രങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കൺട്രോൾ ടവറിന് സമീപം പുകയുണ്ട്.
Children on motorcycles are at the starting line of a race.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലെ കുട്ടികൾ ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ ആരംഭ നിരയിലാണ്.
A man riding on a motor bike on a road.	റോഡിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
An airplane is flying over some railroad tracks.	ചില റെയിൽ‌വേ പാതകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
Giraffes and zebras are in the bushes and trees.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും കുറ്റിക്കാട്ടിലും മരങ്ങളിലും ഉണ്ട്.
People on a wide bricked path with a clock on a building in the distance.	വിദൂരത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടികാരമുള്ള വിശാലമായ ഇഷ്ടിക പാതയിലുള്ള ആളുകൾ.
Three people sitting on a park bench waving at camera.	മൂന്ന് പേർ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ക്യാമറയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
a man sitting on a motorcycle in front of a garage 	ഗാരേജിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A dog is asleep next to a television set.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A horse standing attached to a carriage on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two people walk near a yellow traffic light wearing black coats.	കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
There is a large plane sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A chandelier is lit above a small bed.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ചാൻഡിലിയർ കത്തിക്കുന്നു.
There is a bathroom and a shower in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു കുളിമുറിയും ഷവറും ഉണ്ട്.
Small dog hanging out the window of a car.	ചെറിയ നായ കാറിന്റെ ജനാല തൂക്കിയിടുന്നു.
There is an old tower building at the end of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു പഴയ ടവർ കെട്ടിടമുണ്ട്
A laptop in a room on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two women in leather jackets walking in street next to building.	ലെതർ ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
the person is sitting alone on the blue bench	വ്യക്തി നീല ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A white toiler in a very small bathroom.	വളരെ ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലർ.
a close up of a person sitting on a motorcycle in a field of grass	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of two people walking close together	ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a toilet in a bus or plane stall	ബസ്സിലോ വിമാന സ്റ്റാളിലോ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്
Three men sit at a table while a bunch of green bananas sit on another table.	മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പച്ച വാഴപ്പഴം മറ്റൊരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of motorcyclists riding their motorcycles at night.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ രാത്രിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A small kitten is sitting near a water dish.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി വെള്ളം വിഭവത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
An open door to a restroom with a toilet	ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു വിശ്രമമുറിയിലേക്കുള്ള തുറന്ന വാതിൽ
A little island stands in the middle of a patch of dirt near a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള ഒരു പാച്ച് അഴുക്ക് നടുവിൽ ഒരു ചെറിയ ദ്വീപ് നിൽക്കുന്നു.
People and vehicles moving past the brick facade of a police station.	ഒരു പോലീസ് സ്റ്റേഷന്റെ ഇഷ്ടിക മുൻഭാഗത്തെ മറികടക്കുന്ന ആളുകളും വാഹനങ്ങളും.
three urinals hanging on the wall in a men';s room	പുരുഷന്മാരുടെ മുറിയിൽ മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകൾ ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A line of red, double decked buses line up against a sidewalk near old, brown, noble buildings.	പഴയ, തവിട്ട്, കുലീനമായ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് നേരെ ചുവന്ന, ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A close up of a plane passing overhead.	മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Four red planes with white smoke flying behind them.	വെളുത്ത പുകയുള്ള നാല് ചുവന്ന വിമാനങ്ങൾ പുറകിൽ പറക്കുന്നു.
A motorcycle with a side car in a warehouse.	ഒരു വെയർഹൗസിൽ ഒരു വശത്തെ കാറുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
There are some people standing around with broken toielts	തകർന്ന ടോയ്‌ലറ്റുകളുമായി ചുറ്റും ചില ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
a close up of a toilet attached to a wall	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a horse tethered to a carriage near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു കുതിര
A slug crawling on the seat of a toilet	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ സീറ്റിൽ ഒരു സ്ലഗ് ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു
A train track near a grassy area during the day.	പകൽ സമയത്ത് പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
A lady that is half-naked modeling on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ അർദ്ധ നഗ്ന മോഡലിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An Air France jet on a runway in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു എയർ ഫ്രാൻസ് ജെറ്റ്.
A train travels on its tracks through a town	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bikini clad woman lies across a large motorcycle	ഒരു വലിയ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് കുറുകെ ബിക്കിനി ധരിച്ച സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു
A man and woman riding their motorcycles at night.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രാത്രിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large group of motorcyclists  driving down a street at night.	ഒരു വലിയ സംഘം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ രാത്രി തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A classic car painted blue, white and green with a cartoon of an elephant.	ഒരു ക്ലാസിക് കാർ ആനയുടെ കാർട്ടൂൺ ഉപയോഗിച്ച് നീല, വെള്ള, പച്ച എന്നിവ വരച്ചു.
Cars parked along a street covered with ice and snow.	ഹിമവും മഞ്ഞും മൂടിയ തെരുവിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bathroom with the toilet and shower all in one.	ടോയ്‌ലറ്റും ഷവറും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A log shaped cake and a fruit topped cake on a table.	ഒരു ലോഗ് ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കും ഒരു ഫ്രൂട്ട് ടോപ്പ് കേക്കും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A laptop and mouse on a table with a monitor screen in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മോണിറ്റർ സ്‌ക്രീനുള്ള ഒരു മേശയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും
A large jetliner flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A woman riding a motorcycle down a street with chickens.	ഒരു സ്ത്രീ കോഴികളുമായി തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A rail road track trails down into the distance.	ഒരു റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്ക് ദൂരത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A bathroom inside an airplane with two rolls of toilet paper near the open toilet	തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന് സമീപം രണ്ട് റോളുകൾ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുള്ള ഒരു വിമാനത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കുളിമുറി
A man earing glasses holding a neck tie in his hands.	കൈയിൽ കഴുത്ത് ടൈ പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a yellow motorcycle down a winding road.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A motorcycle on display indoors with people looking at it.	വീടിനകത്ത് ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Small child on chairs in a home office.	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലെ കസേരകളിൽ ചെറിയ കുട്ടി.
A jumbo jet parked on the tarmac at an airport.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തി.
Men ride on top of a multi-colored car while holding flags during a sporting event	ഒരു കായിക മത്സരത്തിനിടെ പതാകകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ മൾട്ടി-കളർ കാറിന് മുകളിൽ കയറുന്നു
A man sits at a table with five laptop computers	ഒരാൾ അഞ്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small area features a toilet and two rolls of paper.	ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും രണ്ട് റോൾ പേപ്പറും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Three computers are sitting together on a desk all turned on. 	എല്ലാം ഓണാക്കിയ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A large airplane is parked with the stairs. 	ഒരു വലിയ വിമാനം പടികളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An air plane is flying high in the air. 	ഒരു വിമാന വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
An air plane is flying high in the air. 	ഒരു വിമാന വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A toilet sitting in a bathroom next to a shower.	ഒരു ഷവറിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Several fighter-like jets are flying together high in the air. 	യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പോലുള്ള നിരവധി ജെറ്റുകൾ ഒരുമിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A toilet in a bathroom sitting next to a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A couple of motorcycles parked next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A bowl full of red apples on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ചുവന്ന ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A row of boys are on mini bikes on a dirt track.	ഒരു ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ആൺകുട്ടികളുടെ നിര മിനി ബൈക്കുകളിലാണ്.
A black and white jet airliner flying in a blue sky.	നീലയും ആകാശവും പറക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ജെറ്റ് വിമാനം.
A red truck near a house and near a motorcycle.	ഒരു വീടിനടുത്തും മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്തും ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
a fruit dessert with candles sits on a table next to a cake	ഒരു കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് ഡെസേർട്ട് ഇരിക്കുന്നു
A church-like building of some sort with cars leading up to it.	പള്ളി പോലുള്ള കെട്ടിടം അതിലേക്ക് നയിക്കുന്ന കാറുകൾ.
A giraffe towers above some zebras in a forest area.	ഒരു വനമേഖലയിലെ ചില സീബ്രകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് ടവറുകൾ.
Two adults walking on a street somewhere during the day.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ പകൽ എവിടെയോ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A plane flying in an airport with others parked 	മറ്റുള്ളവരുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ പറക്കുന്നു
Three people are observing different motorcycles outside. 	മൂന്ന് പേർ പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Many cars are parked on the side of the road in a downtown area. 	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ നിരവധി കാറുകൾ‌ റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A plane in the air flying somewhere in a blue sky.	വായുവിലെ ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ എവിടെയോ പറക്കുന്നു.
People looking and talking with a motorcycle on display.	പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ സംസാരിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A single plane is up in the blue sky.	ഒരൊറ്റ വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ മുകളിലാണ്.
A toilet that is in a room in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു മുറിയിലുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person that is riding a motorcycle in the grass.	പുല്ലിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Motor cycles parked at a rural gas station	ഗ്രാമീണ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ
an odd looking toilet in an even odder looking room	വിചിത്രമായി കാണുന്ന മുറിയിൽ വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്
A man using a laptop nearby other laptops.	അടുത്തുള്ള മറ്റ് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Looking up at a restored propeller aircraft flying in a blue sky	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന പുന rest സ്ഥാപിച്ച പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Advertising photograph of a motor cyclist rounding a bend	ഒരു വളവ് ചുറ്റുന്ന മോട്ടോർ സൈക്ലിസ്റ്റിന്റെ പരസ്യ ഫോട്ടോ
A washroom with a toilet and cleaning spray.	ടോയ്‌ലറ്റും ക്ലീനിംഗ് സ്പ്രേയും ഉള്ള ഒരു വാഷ്‌റൂം.
A toilet with its seat open, near a plunger, has blue water. 	ഒരു പ്ലം‌ഗറിനടുത്ത് സീറ്റ് തുറന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ നീലവെള്ളമുണ്ട്.
A strange looking insect is on the tip of the toilet. 	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അഗ്രത്തിലാണ് വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പ്രാണി.
A picture of a bathroom with a toilet in it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ചിത്രം.
Vintage motorcycles sit on a tiled floor way in a shop	വിന്റേജ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു കടയിൽ ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A picture of a toilet inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A birthday cake that is decorated with a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ജന്മദിന കേക്ക്.
A person sitting on one of several benches near a city street.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് സമീപം നിരവധി ബെഞ്ചുകളിലൊന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snail on top of a table next to some containers	ചില പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഒച്ച
A small puffy bird eating from a tray	ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പഫ് പക്ഷി
A lot of planes that are flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ധാരാളം വിമാനങ്ങൾ.
Two motor bikes parked outside near a billboard	ഒരു പരസ്യബോർഡിന് സമീപം രണ്ട് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
zebras and a giraffe graze the forested area	സീബ്രകളും ജിറാഫും വനമേഖലയിൽ മേയുന്നു
A shot of a police station with a couple of people walking by. 	ഒരു ദമ്പതികൾക്കൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് സ്റ്റേഷന്റെ ഷോട്ട്.
A gray bird perched on towel eating from a tin	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പക്ഷി ടവലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു
Toddler boys in a home office and work room	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലും വർക്ക് റൂമിലും കള്ള് ആൺകുട്ടികൾ
A black and white image of people approaching a snowy vehicle. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വാഹനത്തെ സമീപിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An Army plane is parked at its respected station. 	ഒരു സൈനിക വിമാനം അതിന്റെ ബഹുമാനപ്പെട്ട സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A lady appears to be attempting a magic trick on a male. 	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്മേൽ ഒരു മാന്ത്രിക തന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
An aircraft is lifting off of the tarmac at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം ഉയർത്തുന്നു.
The shower head hangs on the wall 	ഷവർ തല ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A decorated car moving along a road with the passengers carrying flags.	പതാകകൾ വഹിക്കുന്ന യാത്രക്കാരുമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച കാർ.
A  plane sitting on a runway outside the window	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
The sheep is all alone on the grass field. 	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകൾ ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
A nerdy guy in a tie looks at the camera 	ടൈയിൽ ധൈര്യശാലിയായ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man wearing leather clothes and a helmet rides his motorcycle.	ലെതർ വസ്ത്രവും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A white toilet covered in filth and urine.	മാലിന്യത്തിലും മൂത്രത്തിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A car moving along a road during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A small airplane on a small runway during a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ചെറിയ റൺ‌വേയിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
many young people on motorcycles getting ready to race	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലെ നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ഓട്ടത്തിന് തയ്യാറാകുന്നു
A bowl filled with lots of red and yellow apples.	ധാരാളം ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A jetliner wing flying though a blue sky over the clouds.	മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നീലാകാശമാണെങ്കിലും ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ വിംഗ് പറക്കുന്നു.
A white toilet sitting next to a shower and a sink.	ഒരു ഷവറിനും സിങ്കിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
railroad tracks near the countryside with a church in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പള്ളിയുമായി ഗ്രാമപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള റെയിൽ പാത
sexy model sitting in swimsuit on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സെക്സി മോഡൽ
A group of jetliners sitting on top of a tarmac.	ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റ്‌ലൈനർമാർ ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large jet landing on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ലാൻഡിംഗ്.
A toilet with a wooden seat and a tank cover that reads " POOP".	മരം സീറ്റും "POOP" വായിക്കുന്ന ടാങ്ക് കവറും ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A guy with glasses looking at the camera and also wearing a tie.	ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ടൈ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat getting a drink of water from the toilet	ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച
a lone sheep grazing a wide open field by a shed	വിശാലമായ ഒരു തുറന്ന നിലം ഒരു ഷെഡ്ഡിലൂടെ മേയുന്ന ഏക ആടുകൾ
THERE IS A SINGLE ENGINE AIRPLAINE FLYING HIGH IN THE BLUE SKY	നീല സ്കൈയിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ എയർപ്ലെയിൻ ഉണ്ട്
Plane that is in the sky inflight taking off.	ആകാശത്തുള്ള വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Three train tracks in Europe and a switch track  	യൂറോപ്പിലെ മൂന്ന് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും ഒരു സ്വിച്ച് ട്രാക്കും
A bikini babe posing on a red motorcycle	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബിക്കിനി ബേബ്
A large commercial airplane parked on a runway	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
A small gray kitten standing on a binder	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ബൈൻഡറിൽ നിൽക്കുന്നു
A street with cars and motorcycles lined with palm trees	ഈന്തപ്പനകളാൽ നിരത്തിയ കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ്
The sheep is eating grass in the meadow.	ആടുകൾ പുൽമേട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Windows looking out on planes parked at terminals. 	ടെർമിനലുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ വിൻഡോസ് നോക്കുന്നു.
An old fence sits in front of a tree, bushes, and flowers.	ഒരു പഴയ വേലി ഒരു മരത്തിനും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും പൂക്കൾക്കും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A propeller plain that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ സമതല.
A man on a motorcycle making a tight turn.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Some people walking outside with an umbrella as it is snowing.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതിനാൽ ചിലർ കുടയുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
The cathedral is located at the end of a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ അവസാനത്തിലാണ് കത്തീഡ്രൽ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
The interior of a bathroom with a toilet and soiled floor.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും മലിനമായ തറയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A group of guys in a painted car with flags	പതാകകളുള്ള ഒരു പെയിന്റ് കാറിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A plane taking off from a runway into the sky.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A model of a beach front scene showing the parking lot, beach and the sea.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം, ബീച്ച്, കടൽ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഫ്രണ്ട് സീനിന്റെ ഒരു മാതൃക.
A toilet that is made to be compact.	ഒതുക്കമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A china airlines jet sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചൈന എയർലൈൻസ് ജെറ്റ്.
A gray cat standing on top of a blue notebook.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച നീലനിറത്തിലുള്ള നോട്ട്ബുക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Small red and white twin engine airplane in flight. 	ഫ്ലൈറ്റിൽ ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനം.
Leather dressed man riding a motorcycle tight into a turn. 	ലെതർ വസ്ത്രം ധരിച്ചയാൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Racer riding a dirt bike on a race course.	ഒരു റേസ് കോഴ്‌സിൽ ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന റേസർ.
a mountain goat atop  a big rock with a plane flying overhead 	ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു പർവത ആട്
A tall giraffe standing on a lush dry grass field.	സമൃദ്ധമായ വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Large group of motorcycle riders stopped together at night.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുടെ വലിയ സംഘം രാത്രിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
A grey laptop on white desk next to mouse.	മൗസിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത ഡെസ്‌കിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A city street with a church steeple in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പള്ളി സ്റ്റീപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
two motorcycle parked in a gas stations parking lot	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A motorcycle with several dead chickens tied to its back	ചത്ത കോഴികളുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അതിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
A kitten sits on the floor in front of a water bowl	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു വാട്ടർ ബൗളിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A while public toilet with the lid up.	ലിഡ് മുകളിലേക്ക് കുറച്ച് സമയം പൊതു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person riding a yellow motorcycle on a track.	ട്രാക്കിൽ മഞ്ഞ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old World War II fighter plane flying overhead.	രണ്ടാം ലോക മഹായുദ്ധ യുദ്ധവിമാനം മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A home bathroom shot through a fisheye lens	ഒരു ഫിഷെ ലെൻസിലൂടെ ചിത്രീകരിച്ച ഒരു ഹോം ബാത്ത്റൂം
A dog sleeping in front of a playing television.	കളിക്കുന്ന ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
Three jet airliners on runway next to snowy areas.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ മൂന്ന് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
A named airplane flies into a cloudy sky	പേരുള്ള ഒരു വിമാനം മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
A man leans down on his motorcycle in a curve	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു വളവിൽ ചാഞ്ഞു
A toilet with a wooden seat next to a sink.	സിങ്കിനടുത്തുള്ള മരം സീറ്റുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
Multiple jet airliners in runway next to terminal.	ടെർമിനലിനടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ ഒന്നിലധികം ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
A group of people standing next to an air conditioner.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എയർകണ്ടീഷണറിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A couple of young boys sitting at computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a man riding a motorcycle with chickens tied up on the back	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ കോഴികളുമായി പിന്നിൽ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്
A room being remodeled with wooden cabinets and tiled floors.	മരം കാബിനറ്റുകളും ടൈൽ ചെയ്ത നിലകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുറി പുനർനിർമ്മിക്കുന്നു.
A toilet bowl with a metal ring around it	ഒരു ലോഹ മോതിരം ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം
A man riding on the back of a dirt bike	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു
A dog laying on the door of a car outside.	പുറത്ത് ഒരു കാറിന്റെ വാതിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
The wing of a large jet above a distant landscape.	വിദൂര ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ ജെറ്റിന്റെ ചിറക്.
Two men standing behind a motorcycle parked on roller bars.	റോളർ ബാറുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white sheep standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്.
a delta airline taking off from the runway 	റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ഡെൽറ്റ എയർലൈൻ
A tall giraffe is standing near tall brush.	ഉയരമുള്ള ബ്രഷിന് സമീപം ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Sliced apples sit in a bowl of ice cream	അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഐസ്ക്രീമിൽ ഇരിക്കുന്നു
A kitten sitting in front a large bowl of water.	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A solitary sheep grazing in a field near a shed.	ഒരു ഷെഡിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഏകാന്തമായ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A formation of fighter jets flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
a toilet tank decorated with the word poop	പൂപ്പ് എന്ന വാക്ക് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ടാങ്ക്
The small bathroom floor is currently under construction.	ചെറിയ ബാത്ത്റൂം നില നിലവിൽ നിർമ്മാണത്തിലാണ്.
There is a large red and white pane in the air	വായുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും പാളി ഉണ്ട്
there is a man on a motorcycle riding close to the ground	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ നിലത്തു കയറുന്നു
A pair of catseye glasses is resting on a glossy surface	ഒരു ജോടി കാറ്റ്സി ഗ്ലാസുകൾ തിളങ്ങുന്ന പ്രതലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A large air transat jet approaching for a landing	ഒരു വലിയ എയർ ട്രാൻസാറ്റ് ജെറ്റ് ലാൻഡിംഗിനായി അടുക്കുന്നു
Two large jumbo jets are on the airport runway.	രണ്ട് വലിയ ജംബോ ജെറ്റുകൾ എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഉണ്ട്.
A small kitten is standing on books and binders.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി പുസ്തകങ്ങളിലും ബൈൻഡറുകളിലും നിൽക്കുന്നു.
Airplane flies high in the sky against dark cloudy sky.	ഇരുണ്ട മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിനെതിരെ വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A passenger jet in flight with landing gear and flaps down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി ഫ്ലാറ്റിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
there is a all white motorcycle on display	എല്ലാ വെള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളും പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്
A close up of a modern motorcycle on display.	ഡിസ്പ്ലേയിലുള്ള ഒരു ആധുനിക മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Stunt airplanes fly in unison leaving behind a cloud of smoke	സ്റ്റണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒരു പുക പുക മേഘത്തെ അവശേഷിപ്പിച്ച് ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു
An old motorcycle surrounded by a chain and stand.	ചങ്ങലയും സ്റ്റാൻഡും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പഴയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A jumbo jet lifting off the runway at takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
Three large jumbo jets are on a snowy airfield.	മൂന്ന് വലിയ ജംബോ ജെറ്റുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള എയർഫീൽഡിലാണ്.
Two public bathroom stalls with the doors open.	വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന രണ്ട് പൊതു കുളിമുറി സ്റ്റാളുകൾ.
there is a very large easy jet plane at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വളരെ വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം ഉണ്ട്
The large clock is on the side of an old building.	വലിയ ക്ലോക്ക് ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ്.
A bathroom with a toilet, toilet paper and a window.	ടോയ്‌ലറ്റ്, ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
the sky is a navy blue and there is a plane in the sky	ആകാശം ഒരു നേവി നീലയും ആകാശത്ത് ഒരു തലം ഉണ്ട്
The large jumbo jet has lowered it's landing gear.	വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് അതിന്റെ ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ താഴ്ത്തി.
The small kitten has it's head in a toilet.	ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ തല ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man in pink jacket on moped with chickens dangling on back.	പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മോപ്പെഡിൽ കോഴികളുമായി പുറകിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A picture of people riding scooters in traffic behind a truck carrying live stock.	തത്സമയ സ്റ്റോക്ക് വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ആളുകൾ ട്രാഫിക്കിൽ സ്‌കൂട്ടറുകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A cat trying to catch a cartoon character on television.	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രത്തെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Two motorcycles are driving behind the traffic on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിന് പിന്നിൽ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
An old model airplane flying through the sky.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പഴയ മോഡൽ വിമാനം.
A group of people standing next to a group of toilets.	ഒരു കൂട്ടം ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Black and white photograph of people with umbrella next to cars in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി കുടയുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Many people are riding bikes and motorcycles down a street at night.	നിരവധി ആളുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ബൈക്കുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഓടിക്കുന്നു.
A cat that is looking at a tv.	ഒരു ടിവി നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A small bird drinking out of a blue dish.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള വിഭവത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man peeking over his glasses ting his tie.	കണ്ണടച്ച് ഒരാൾ ടൈ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
this bathroom has all wooden closets and cabinets	ഈ കുളിമുറിയിൽ എല്ലാ മരം അറകളും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉണ്ട്
a plate with a piece of chocolate cake with whipped cream on it 	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്, അതിൽ ചമ്മട്ടി ക്രീം
a side view of a vintage style harley davidson motorcycle 	വിന്റേജ് ശൈലിയിലുള്ള ഹാർലി ഡേവിഡ്സൺ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച
A parked motorcycle sitting next to  golden barrel.	സ്വർണ്ണ ബാരലിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
The toilet has a light inside of the bowl.	ടോയ്‌ലറ്റിന് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പ്രകാശമുണ്ട്.
a young boy smashing a toilet with a little sledge hammer 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചെറിയ സ്ലെഡ്ജ് ചുറ്റിക ഉപയോഗിച്ച് ടോയ്‌ലറ്റ് തകർക്കുന്നു
a white motorcycle sittting in front of a white sign 	ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ
there are many red double decker busses on this street	ഈ തെരുവിൽ ധാരാളം റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകൾ ഉണ്ട്
a group of air force jets flying together in a line 	ഒരു കൂട്ടം വ്യോമസേന ജെറ്റുകൾ ഒരു വരിയിൽ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു
there is a orange and black motorcycle that is parked 	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
People standing near a group of several toilets.	നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിന് സമീപം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a plane flying very high in the sky	ആകാശത്ത് വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്
a plane flying by below a slighly cloudy sky 	മങ്ങിയ മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് താഴെ പറക്കുന്ന വിമാനം
there is a small red and white army plane at a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു സൈനിക വിമാനം ഉണ്ട്
there is a man laying on a table and a woman with knifes	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുരുഷനും മുട്ടുകുത്തിയ സ്ത്രീയും ഉണ്ട്
A tall giraffe is roaming in the middle of grassy, tree-filled field.	പുല്ലുള്ളതും വൃക്ഷം നിറഞ്ഞതുമായ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് കറങ്ങുന്നു.
A cat sitting on an entertainment center while staring at a tv screen.	ടിവി സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
there is a very large gold clock on this building	ഈ കെട്ടിടത്തിൽ വളരെ വലിയ സ്വർണ്ണ ഘടികാരം ഉണ്ട്
Three people holding up their left hands while sitting together on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ഇടത് കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
there is a large white plane flying in the air	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
Two desserts sitting on a table with green tablecloth.	പച്ച മേശപ്പുറത്തോടുകൂടിയ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
The airplane is flying at an appropriate altitude.	വിമാനം ഉചിതമായ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
a man wearing glasses is putting on a tie	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു
An orange bowl on a white surface contains ice cream and apples.	വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പാത്രത്തിൽ ഐസ്ക്രീമും ആപ്പിളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a group of toilet bowls sitting together 	ഒരു കൂട്ടം ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Two restroom stalls have steps leading to squat toilets.	രണ്ട് റെസ്റ്റ് റൂം സ്റ്റാളുകളിൽ സ്ക്വാറ്റ് ടോയ്‌ലറ്റുകളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A street scene with a steeple and clock tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്റ്റീപ്പിൾ, ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
a large commercial passenger plane on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ വിമാനം
there is a man sitting on a all black motor cycle	എല്ലാ കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിലും ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A man riding a red motorcycle on top of a race track.	റേസ് ട്രാക്കിന് മുകളിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman bent over a white toilet in a bathroom.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുളിമുറിയിലെ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിലൂടെ കുനിഞ്ഞു.
A white cat sitting in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A television monitor kept on desk with drawer,a dog sleeping on sofa.	ഒരു ടെലിവിഷൻ മോണിറ്റർ ഡ്രോയറുമൊത്ത് ഡെസ്‌കിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു, ഒരു നായ സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
there is a man riding a yellow motorcycle 	മഞ്ഞ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A man riding a motorcycle next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue and silver motorcycle parked next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളിയുമുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
The back side of a small charter jet flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാർട്ടർ ജെറ്റിന്റെ പുറകുവശം.
This motorcycle is from intel and is on display.	ഈ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഇന്റലിൽ നിന്നുള്ളതാണ്, പ്രദർശനത്തിലാണ്.
A dirt bike racer, making a tight turn rounding a corner.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് റേസർ, ഒരു കോണിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A helicopter flying next to two people parachuting.	പാരച്യൂട്ടിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ട് പേരുടെ അടുത്തായി ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ പറക്കുന്നു.
a plane flying in the air by itself 	ഒരു വിമാനം സ്വയം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A motorcycle is driving behind a truck with a cow.	ഒരു പശുവിനൊപ്പം ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
An upward view of a plane flying in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ മുകളിലേക്കുള്ള കാഴ്ച.
A couple of men standing next to a man on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman standing on top of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting around a window watching fireworks.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിൻഡോയ്ക്ക് ചുറ്റും വെടിക്കെട്ട് കാണുന്നു.
A close up of a toilet with a mosaiced top.	മൊസൈസ്ഡ് ടോപ്പുള്ള ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A small US Army airplane sitting at an airfield.	ഒരു എയർഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ യുഎസ് ആർമി വിമാനം.
A man lying across a table while a woman poses over him with knives.	ഒരു പുരുഷൻ മേശയ്ക്കു കുറുകെ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ അവന്റെ മേൽ കത്തികൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A toilet is built into a larger seat with two rolls of toilet paper on it.	ഒരു വലിയ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു, അതിൽ രണ്ട് റോൾ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉണ്ട്.
there are many people boarding a large plane	ഒരു വലിയ വിമാനത്തിൽ കയറുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
there is a lap top on a desk at a office	ഒരു ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
Motorcycles parked together in front of a garden.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
Partial view of a laptop with a desktop computer in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ലാപ്ടോപ്പിന്റെ ഭാഗിക കാഴ്ച.
A large group of people riding bikes at night.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ രാത്രിയിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A basket with fruit inside on a counter of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഉള്ളിൽ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ട.
there are many dirt bikes that are on display	നിരവധി ഡേർട്ട് ബൈക്കുകൾ പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്
A toilet of some sort near a sink of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു സിങ്കിനടുത്ത് ഒരുതരം ടോയ്‌ലറ്റ്.
there is a toilet and many cleaning products in the bathroom	കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ധാരാളം ക്ലീനിംഗ് ഉൽപ്പന്നങ്ങളും ഉണ്ട്
Two computer monitors next to each other in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ പരസ്പരം രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
there are toilets on the floor in this bathroom 	ഈ കുളിമുറിയിൽ തറയിൽ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഉണ്ട്
An office with filing cabinets, chairs, and desk.	ക്യാബിനറ്റുകൾ, കസേരകൾ, ഡെസ്ക് എന്നിവ ഫയൽ ചെയ്യുന്ന ഒരു ഓഫീസ്.
An airplane at an airport during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വിമാനം.
A toilet stall that is white all around.	ചുറ്റും വെളുത്ത ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സ്റ്റാൾ.
A boy with a hammer and safety glasses demolishing a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പൊളിക്കുന്ന ചുറ്റികയും സുരക്ഷാ ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A man near a computer with a mouse.	മൗസുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപമുള്ള ഒരാൾ.
A woman sitting on a bench contemplating something.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് എന്തോ ആലോചിക്കുന്നു.
A side of an airplane sitting on some rock posts in a forest. 	ഒരു കാടിന്റെ ചില റോക്ക് പോസ്റ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ഒരു വശം.
A cake on top of a cake plate with a motorcycle on it.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനൊപ്പം ഒരു കേക്ക്.
Three passenger jets on a snowy filed of some sort.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് പാസഞ്ചർ ജെറ്റുകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഫയൽ ചെയ്തു.
there is a large airfrance airplane at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വലിയ എയർഫ്രാൻസ് വിമാനമുണ്ട്
there are two motorcycles that are parked next to each other	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A toilet and toilet paper holder in a narrow room.	ഇടുങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉടമയും.
A parked plane with people going aboard with a bus parked near by.	സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്സുമായി ആളുകൾ കപ്പലിൽ പോകുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത വിമാനം.
A row full of standing stalls inside of a bathroom.	ഒരു ബാത്ത്റൂമിനുള്ളിൽ സ്റ്റാൻഡുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വരി.
A black and white motorcycle sitting in the middle of a show floor.	ഒരു ഷോ ഫ്ലോറിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A man standing in front of a computer monitor, keyboard and mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനും കീബോർഡിനും മൗസിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat sitting on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man riding a parked motorcycle next to a gas station.	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a plane's wing as it flies through the sky.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Ceramic dog and cat posed on a tile floor.	സെറാമിക് നായയും പൂച്ചയും ഒരു ടൈൽ തറയിൽ പോസ് ചെയ്തു.
The men is riding a bike with a chickens hanging from it.	പുരുഷന്മാർ ബൈക്കിൽ ഓടിക്കുന്നത് അതിൽ നിന്ന് കോഴികളുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bowl with apple slices and ice cream.	ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും ഐസ്ക്രീമും ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
A rotten looking bathroom with nasty ass toilets.	വൃത്തികെട്ട കഴുത ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള ഒരു ചീഞ്ഞ കുളിമുറി.
The top of the toilet has the word poop  drew on it.	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ മുകളിൽ പൂപ്പ് എന്ന പദം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A line of buses stopped at a crosswalk as someone crosses the street.	ആരോ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു നിര ബസുകൾ നിർത്തി.
A man sitting on a motorcycle with a dog sitting between his legs.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നായയുമായി കാലുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of planes flying in a formation.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ഒരു രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A traffic light next to a shed with a zinc roof.	സിങ്ക് മേൽക്കൂരയുള്ള ഷെഡിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A toilet and toilet paper holder in a narrow room.	ഇടുങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉടമയും.
A cubicle with a toilet with a glowing bowl.	തിളങ്ങുന്ന പാത്രമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു ക്യുബിക്കിൾ.
A open white toilet in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ തുറന്ന വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A toilet and a sink in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
A giraffe stands in the grass surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Several parked motor bikes lined up together with a helmet.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഹെൽമെറ്റിനൊപ്പം അണിനിരക്കും.
Three computers sit next to each other on a table. 	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A small jet with boarding stairs against it sits on a tarmac. 	ബോർഡിംഗ് പടികളുള്ള ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl filled with apple slices and ice cream	ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും ഐസ്ക്രീമും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
A small store next to a traffic signal and a street light.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനും സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റോർ.
A white toilet in a bathroom next to a TP dispenser.	ടിപി ഡിസ്പെൻസറിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A white toilet open in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് തുറന്നു.
A large group of people on some motor bikes.	ചില മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lone plane flies underneath a cloudy sky	ഏകാന്തമായ ഒരു വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ പറക്കുന്നു
A set of four train tacks next to a tall church.	ഉയരമുള്ള പള്ളിയുടെ അടുത്തായി നാല് ട്രെയിൻ ടാക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A beautiful woman laying on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
2 airplanes are seen on the airport tarmac	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ 2 വിമാനങ്ങൾ കാണാം
a cat stands on a binder on a desk next to a pc.	ഒരു പിസിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഒരു ബൈൻഡറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A remote and television in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ വിദൂരവും ടെലിവിഷനും.
A desk topped with clutter and next to a chair.	അലങ്കോലമുള്ള ഒരു മേശയും ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തും.
A white toilet sitting next to a white bathroom sink.	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി സിങ്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
The wing of an airplane high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്.
A small adorable dog wearing sun glasses on top of snow.	മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ സൺ ഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ നായ.
A large airplane parked a group of people.	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ പാർക്ക് ചെയ്തു.
An airplane sitting on top of an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a man on his motorcycle in the street amongst a crowd	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ തെരുവിൽ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ
A crowded airport sitting next to a small airplane.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളം.
A large airplane flying up into the sky.	ഒരു വലിയ വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A close-up image of a clock mounted on a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A couple people on motor bikes on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person on a motor bike and a man standing.	മോട്ടോർ ബൈക്കിലെ ഒരു വ്യക്തിയും ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
People gather in front of a window to see fireworks	പടക്കങ്ങൾ കാണാൻ ആളുകൾ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
A toilet with a wooden lid in a room.	ഒരു മുറിയിൽ മരം മൂടിയ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A woman sits on a bench on an empty sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ ശൂന്യമായ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large passenger jet flying though a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശമാണെങ്കിലും ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A group of people riding bikes down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
An empty bathroom with a toilet, paper dispenser and trash can.	ടോയ്‌ലറ്റ്, പേപ്പർ ഡിസ്പെൻസർ, ട്രാഷ് ക്യാൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കുളിമുറി.
A group of motorcycles parked in front of a school bus.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A man on a bike at sum sort of festival. 	ഉത്സവത്തിന്റെ ഒരു തരം ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
Three motorcycle sparked next to each other on a stone ground.	മൂന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കല്ല് നിലത്ത് പരസ്പരം മിന്നി.
A motor bike parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A helicopter high up in the sky with people parachuting.	ആളുകൾ പാരച്യൂട്ട് നടത്തുന്ന ആകാശത്ത് ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ.
A white toilet and shower in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും ഷവറും.
An enclosed outdoor produce stand at an intersection	ഒരു കവലയിൽ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു
A small bathroom containing only a toilet and toilet paper	ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറും മാത്രം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി
A girl standing on top of a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A motorcycle parked in front of a store selling clothing.	വസ്ത്രങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
The toilet is enclosed in the shower in this small bathroom.	ഈ ചെറിയ കുളിമുറിയിലെ ഷവറിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A small boy swings a small hammer near a porcelain toilet that has broken pieces on the floor around it	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പോർസലൈൻ ടോയ്‌ലറ്റിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ ചുറ്റിക വീശുന്നു, അത് ചുറ്റും തറയിൽ തകർന്നിരിക്കുന്നു
A group of red buses driving down  a street next to a person crossing it.	ഒരു കൂട്ടം ചുവന്ന ബസുകൾ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിലൂടെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a motorcycle with his adorable pug.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ തന്റെ പഗുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of parked motorcycles sitting on top of a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
four identical red planes race through the sky,leaving smoke behind	സമാനമായ നാല് ചുവന്ന വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്തിലൂടെ ഓടുന്നു, പുക അവശേഷിക്കുന്നു
A group of mopeds with a cow in crate on the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ക്രാറ്റിൽ പശുവിനൊപ്പം ഒരു കൂട്ടം മോപ്പെഡുകൾ.
A very long line of police bikers .	പോലീസ് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവരുടെ വളരെ നീണ്ട നിര.
A gold motorcycle parked in parking lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A man in blue shirt standing by a computer with a monitor on wall.	ചുവരിൽ മോണിറ്ററുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Two white and red jet airliners next to airport and control tower.	എയർപോർട്ടിനും കൺട്രോൾ ടവറിനും അടുത്തുള്ള രണ്ട് വെള്ള, ചുവപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
Six military jets are flying in formation in the sky.	ആറ് സൈനിക ജെറ്റുകൾ ആകാശത്ത് രൂപം കൊള്ളുന്നു.
A boy in striped shirt breaking a toilet with a hammer.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ചുറ്റിക കൊണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റ് തകർക്കുന്നു.
A motorcycle ridden by Dick Mann is parked in front of a trailer	ഡിക്ക് മാൻ ഓടിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ട്രെയിലറിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A air plane from france at a air port .	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ ഫ്രാൻസിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാന വിമാനം.
A dog with it's paw on a remote control in a room with a television.	ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു മുറിയിലെ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ പാവ് ഉള്ള ഒരു നായ.
Dental personnel in dentist office standing in front of a computer screen.	ദന്ത ഡോക്ടർ ഓഫീസിലെ ഡെന്റൽ ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A air plane flying in the sky .	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം.
Two cakes in a box with a man cutting the one .	ഒരു പെട്ടിയിൽ രണ്ട് കേക്കുകൾ ഒരാൾ മുറിക്കുന്നു.
People on a bike moving acrossed the street .	ബൈക്കിലെ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A racer on there bike all in uniform .	അവിടെ ഒരു റേസർ ബൈക്കിൽ എല്ലാം യൂണിഫോമിലാണ്.
a doll in a play house bent over a toilet .	ഒരു പ്ലേ ഹ house സിലെ ഒരു പാവ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിലൂടെ വളഞ്ഞു.
A women standing on a bike backwards .	ബൈക്കിൽ പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A double decker bus stopping at a crosswalk so a pedestrian can pass.	ഒരു കാൽനടയാത്രികന് കടന്നുപോകാൻ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തുന്നു.
A man and a dog are sitting on a motorcycle.	ഒരു പുരുഷനും നായയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a piece of chocolate cake on the plate	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉണ്ട്
a tiny bathroom with a toilet and a trash can	ടോയ്‌ലറ്റും ചവറ്റുകുട്ടയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി
several people watching fireworks through a closed window	അടച്ച വിൻഡോയിലൂടെ പടക്കങ്ങൾ കാണുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a woman with facing backwards rides a motorcycle in a shop	പിന്നിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
a motorcycle with a sidecar at a show	ഒരു ഷോയിൽ സൈഡ്‌കാർ ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A motorcycle procession on a street with many carrying flags.	നിരവധി പതാകകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഘോഷയാത്ര.
three giraffes eat from a high feeder at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഉയർന്ന തീറ്റയിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു
A large white motor bike on display parked.	ഡിസ്പ്ലേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A very cute brown dog laying on a remote.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു വിദൂര സ്ഥലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Motorcycle parked in front of closed garage door.	അടച്ച ഗാരേജ് വാതിലിനു മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A black glass frame on the counter in front of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിലുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കറുത്ത ഗ്ലാസ് ഫ്രെയിം.
A bathroom has a cleaning cart in it.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ക്ലീനിംഗ് കാർട്ട് ഉണ്ട്.
A US Army plane parked in am airport.	ഒരു യുഎസ് ആർമി വിമാനം ആം വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A lady holding two knives over a shirtless man.	നിസ്സഹായനായ ഒരാളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് കത്തികൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An office with file cabinets, a keyboard and chairs. 	ഫയൽ കാബിനറ്റുകൾ, കീബോർഡ്, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ്.
A white bike parked indoors and people standing next to it.	വീടിനകത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബൈക്കും അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ആളുകളും.
A tiny room with cabinets, sink and television.	ക്യാബിനറ്റുകൾ, സിങ്ക്, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
An airplane flying in the blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
Motorcycles are parked in front of a yellow bus.	മഞ്ഞ ബസിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat has bowls of food and water on the floor.	ഒരു പൂച്ചയ്ക്ക് തറയിൽ ഭക്ഷണവും വെള്ളവും കലശങ്ങളുണ്ട്.
A pair of glasses are sitting on a silver shelf.	ഒരു ജോടി ഗ്ലാസുകൾ ഒരു വെള്ളി അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white motor cycle on display at a trade show.	ഒരു ട്രേഡ് ഷോയിൽ ഒരു വെളുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
two toy animals pretending to eat and drink	രണ്ട് കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങൾ തിന്നുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a man riding a motorcycle a drive in restaurant	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു
Two planes flying straight up into the sky.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ നേരെ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
two commercial jet airplanes on the tarmac at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ രണ്ട് വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ
Two men standing next to a motorcycle in front of a repair shop.	റിപ്പയർ ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white toilet in a very small bathroom.	വളരെ ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A toilet and tissue in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ടിഷ്യുവും.
A white toilet in a very small bathroom.	വളരെ ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A bird perched on a small bowl eating food from the bowl.	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ ഒരു പക്ഷി പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A motorcycle parked in front of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A motorcycle sitting next to white a trailer.	ഒരു ട്രെയിലറിന്റെ വെള്ളയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A person riding a dirt bike on a dirt bike course.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് കോഴ്‌സിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bathroom area with an in floor toilet and a crate of toilet paper.	ഇൻ ഫ്ലോർ ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ ഒരു ക്രാറ്റും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A small airplane next to a building with hanging cards.	തൂക്കിക്കൊല്ലൽ കാർഡുകളുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A group of people watching fireworks out a window	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പടക്കങ്ങൾ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കാണുന്നു
A person on a laptop next to a bowl of ice cream.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഐസ്‌ക്രീമിന് അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ.
a business where they install side cars on a motorcycle with men standing by their bikes	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സൈഡ് കാറുകൾ സ്ഥാപിക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസ്സ്, പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ബൈക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Oranges and lemons in a blue bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ചും നാരങ്ങയും.
A hut next to traffic lights on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കുടിൽ.
A bathroom with black tiled floor and a toilet.	കറുത്ത ടൈൽ തറയും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A plastic dog and cat feed from plastic dishes	പ്ലാസ്റ്റിക് വിഭവങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നായയും പൂച്ചയും
A yellow bowl congaing slices of apples and ice cream.	ഒരു മഞ്ഞ പാത്രം ആപ്പിളിന്റെയും ഐസ്ക്രീമിന്റെയും കഷ്ണങ്ങൾ.
Two open laptop computers and one desktop computer monitor on a wooden desk.	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
An airplane with stairs ready for people to board. 	ആളുകൾക്ക് കയറാൻ പടികളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A small pink airplane on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് വിമാനം.
A number of toilets on the edge of the pier. 	പിയറിന്റെ അരികിൽ നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
People walking and taking pictures of an old military plane.	ആളുകൾ ഒരു പഴയ സൈനിക വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A large metal clock on the side of a brick table.	ഒരു ഇഷ്ടിക മേശയുടെ വശത്ത് ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
A pink, purple and white jet airliner on a runway.	റൺ‌വേയിൽ പിങ്ക്, പർപ്പിൾ, വൈറ്റ് ജെറ്റ് വിമാനം.
Black and white cat sitting by its feeding dishes.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച അതിന്റെ തീറ്റ വിഭവങ്ങൾക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
An airplane wing over a large area of land and sky in background.	ഭൂമിയുടെയും ആകാശത്തിന്റെയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
A close up of a blue and silver motorcycle indoors.	വീടിനുള്ളിൽ ഒരു നീല, വെള്ളി മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A group of people looking at an airplane	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനം നോക്കുന്നു
A black and white photograph of some old fashioned glasses.	ചില പഴയ രീതിയിലുള്ള ഗ്ലാസുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A motor bike parked next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A bathroom with a toilet and bin of toilet paper.	ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ ബിനും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A wall of toilets of various colors and sizes above brown area.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ വിവിധ നിറങ്ങളിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ മതിൽ.
An office space with three computers displaying different things.	വ്യത്യസ്‌ത കാര്യങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഓഫീസ് സ്ഥലം.
A photograph of an airplane with its stairs out.	ഒരു പടിക്കെട്ടുകളുള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Glasses on a table by a mirror next to a string of pearls	മുത്തുകളുടെ ഒരു സ്ട്രിംഗിന് അടുത്തുള്ള കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഗ്ലാസുകൾ
A motor bike parked with a helmet on the back.	പിന്നിൽ ഹെൽമെറ്റുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A spotless bathroom with a sink and toilet.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള കളങ്കമില്ലാത്ത കുളിമുറി.
An old remote location with a stop light sitting in front.	മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു പഴയ വിദൂര സ്ഥാനം.
A picture of a toilet with its seat up.	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഇരിപ്പിടമുള്ള ചിത്രം.
The roof tops of the buildings in a city area.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്തെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ മേൽക്കൂര.
A man on a motor bike on the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A small dog on the ground with a remote.	വിദൂരത്തുള്ള നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ നായ.
An orange motorcycle is next to a red car.	ചുവന്ന കാറിന് അടുത്താണ് ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A group of people on motor bikes on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
China Airlines plane in air with landing gear out.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി ചൈന എയർലൈൻസ് വിമാനം വായുവിൽ.
Three adults sitting on a bench waving their hands. 	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് മുതിർന്നവർ കൈ നീട്ടുന്നു.
A photograph of a big yellow and black motocross bike.	വലിയ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോക്രോസ് ബൈക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A desk and chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കസേരയും.
There are four jets flying together in formation	രൂപീകരണത്തിൽ നാല് ജെറ്റുകൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു
Motorcycles parked in a row in front of a school bus.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന് മുന്നിൽ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bathroom is reflected in a round mirror.	ഒരു കുളിമുറി ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A large airplane in a stationary position in the open.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് ഒരു വലിയ വിമാനം.
A small cat standing on some books on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില പുസ്തകങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
There are bikers riding in a parade together	പരേഡിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവരുണ്ട്
A motorcycle parked in a parking space in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A man on a dirt bike in front of a small 2 person cart	ഒരു ചെറിയ 2 വ്യക്തി വണ്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരാൾ
A man on a motorcycle hooked to a carriage.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ വണ്ടിയിൽ ഒഴുക്കി.
A man on a motorcycle in a race on a dirt track.	ഒരു ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ഒരു ഓട്ടത്തിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
There's a cat sitting on a table staring at a tv	ഒരു ടിവിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Some takes a picture from their car of a couple on a motorcycle.	ചിലർ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ദമ്പതികളുടെ കാറിൽ നിന്ന് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two dirty toilet stalls with their doors open.	വൃത്തികെട്ട രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റ് സ്റ്റാളുകൾ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man is cutting a cake while a group watches.	ഒരു സംഘം കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A cat figurine, a coffee mug on a plate, a bowl with an orange in it and a dog figurine, all sitting on a tile floor.	ഒരു പൂച്ച പ്രതിമ, ഒരു തളികയിൽ ഒരു കോഫി മഗ്, അതിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു പാത്രം, ഒരു നായ പ്രതിമ, എല്ലാം ടൈൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bathroom with many stalls that are vacant.	ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന നിരവധി സ്റ്റാളുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A motorcycle parked next to a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Six red city buses driving down a city street. 	ആറ് ചുവന്ന സിറ്റി ബസുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Man sitting on a moped with a dog.	നായയുമായി മോപ്പെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A big city has a brick clock tower.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് ഒരു ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
Two airplanes are flying straight up into the sky.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ നേരെ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
The red and white plane is a huge traveling unit.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം ഒരു വലിയ യാത്രാ യൂണിറ്റാണ്.
A plethora of apples sitting inside a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആപ്പിൾ.
A lot of toilets hanging together along a wall with water underneath	ചുവരിൽ ഒരുപാട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഒരുമിച്ച് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A small orange airplane is parked by a building.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് വിമാനം ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Office with three large cabinets, a desk and some chairs	മൂന്ന് വലിയ കാബിനറ്റുകൾ, ഒരു ഡെസ്ക്, കുറച്ച് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ്
A group of people sitting on a bench, waving for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ചിത്രത്തിനായി അലയടിക്കുന്നു.
Four giraffes eating leaves hung up in an open area	ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
There is a wall made of old toilets	പഴയ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മതിൽ ഉണ്ട്
Huge clock face on an old clock tower.	പഴയ ക്ലോക്ക് ടവറിൽ വലിയ ക്ലോക്ക് മുഖം.
A motorcade of policemen leaving a park riding police issued motorcycles.	പോലീസ് സവാരി ചെയ്യുന്ന പോലീസുകാരുടെ മോട്ടോർകെയ്ഡ് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ നൽകി.
A large group of motorcycle policemen are in formation.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം രൂപീകരണത്തിലാണ്.
A dog laying on the living room floor with his paw on the remote.	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ റിമോട്ടിൽ കൈകൊണ്ട് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a bath room with a toilet a bath tub and a mirror	ഒരു ബാത്ത് റൂം ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ബാത്ത് ടബ്, മിറർ
a happy birthday cake with a motorcycle on it	ജന്മദിനാശംസകൾ, അതിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
The black and white cat is sitting on a mopad.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു മോപാഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people at a restaurant getting on a bike	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ രണ്ടുപേർ ബൈക്കിൽ കയറുന്നു
a Intel bike sitting on display in a room	ഒരു മുറിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഇന്റൽ ബൈക്ക്
a close up of a motorcycle parked on a concrete ground	കോൺക്രീറ്റ് നിലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young boy breaking a toilet apart with a small hammer.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ചെറിയ ചുറ്റിക ഉപയോഗിച്ച് ടോയ്‌ലറ്റ് തകർക്കുന്നു.
a squat down toilet with tiled floors and walls	ടൈൽ ചെയ്ത നിലകളും മതിലുകളും ഉള്ള ടോയ്ലറ്റ് താഴേക്ക്
A man on a motorcycle and a person behind him parked next to a gas station.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരാളും പുറകിൽ ഒരാളും ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തു.
a motorcycle parked near a new paper near a bus	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു പുതിയ പേപ്പറിന് സമീപം ഒരു ബസിന് സമീപം നിർത്തി
a helicopter flying with two people in parachutes landing	പാരച്യൂട്ടുകൾ ലാൻഡിംഗിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ പറക്കുന്നു
A piece of chocolate cake on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Cat figurine near a teacup near a dog figurine and saucer.	ഒരു നായ പ്രതിമയ്ക്കും സോസറിനും സമീപമുള്ള ഒരു ചായക്കപ്പിനടുത്തുള്ള പൂച്ച പ്രതിമ.
Grass is growing out of the crack of a sidewalk as it sits in front of a motorcycle and parked car on a street.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുന്നിലിരുന്ന് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയുടെ വിള്ളലിൽ നിന്ന് പുല്ല് വളരുകയാണ്.
A picture of a motorcycle parked next to a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ചിത്രം.
Two large commercial planes sitting at their gates	രണ്ട് വലിയ വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ അവരുടെ കവാടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a toilet with a bowl that appears to be lighted	ഒരു പാത്രമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് കത്തിച്ചതായി തോന്നുന്നു
A person rides a motorcycle down a race track	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ നിന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A fashion doll stands in front of a toilet	ഒരു ഫാഷൻ പാവ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The small bird with the blue tail sits near a water dish.	നീല വാലുള്ള ചെറിയ പക്ഷി ഒരു വാട്ടർ ഡിഷിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dish of food is next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്താണ് ഒരു വിഭവം.
a plane is shown behind a board 	ഒരു ബോർഡിന് പിന്നിൽ ഒരു വിമാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
An airplane is in a yellow and blue sky.	ഒരു വിമാനം മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ആകാശത്തിലാണ്.
Man taking a picture of a man on a motorcycle. 	മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman and a man smile while holding a congratulation cake.	അഭിനന്ദന കേക്ക് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a toilet is seated in the corner of a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഇരിക്കുന്നു
a close up of a motorcycle parked near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a toilet seat in a public restroom has the lid removed	ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് ലിഡ് നീക്കംചെയ്‌തു
A pink airplane sitting at an airfield with other planes.	മറ്റ് വിമാനങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു എയർഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിങ്ക് വിമാനം.
A gold and black motorcycle is parked by some grass.	ഒരു സ്വർണ്ണവും കറുത്തതുമായ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കുറച്ച് പുല്ലുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man and a woman holding a cake in a cardboard box	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Doorway view of bathroom with a  toilet, window and painting.	ടോയ്‌ലറ്റ്, വിൻഡോ, പെയിന്റിംഗ് എന്നിവയുള്ള ബാത്ത്റൂമിന്റെ വാതിൽക്കൽ കാഴ്ച.
Adult male biker on a motorcycle at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മുതിർന്ന പുരുഷ ബൈക്കർ.
A man and woman holding a box that has a frosted cake.	തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
two airplanes sit parked on an airport runway	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The toilets are hanging on the wall in a decorative style.	അലങ്കാര ശൈലിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A row of jet airliners parked next to a runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ജെറ്റ് വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A junk pile that looks to be piled with old bathroom sinks. 	പഴയ ബാത്ത്റൂം സിങ്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിതറിക്കിടക്കുന്നതായി തോന്നുന്ന ഒരു ജങ്ക് കൂമ്പാരം.
A red and white motorcycle on track with grass around.	ട്രാക്കിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A doll in pink drew in bathroom with toilet and sink.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാവ ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള കുളിമുറിയിൽ വരച്ചു.
A desk with various papers and folders on it next to a poster of a cat.	പൂച്ചയുടെ പോസ്റ്ററിന് അടുത്തായി വിവിധ പേപ്പറുകളും ഫോൾഡറുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Two para gliders are sailing in the air along side a helicopter. 	രണ്ട് പാരാ ഗ്ലൈഡറുകൾ ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിന് സമീപം വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people standing around motorcycles next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of motorcycle policemen are parked in a row.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരെ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A line of Double Decker buses stopping a city crosswalk.	സിറ്റി ക്രോസ്വാക്ക് നിർത്തുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A black and white photo of a man riding a motorcycle with his dog.	നായയ്‌ക്കൊപ്പം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A clock tower in city area with mountains in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പർവതങ്ങളുള്ള നഗര പ്രദേശത്തെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A dog wearing glasses and a hat is pictured near a motorcycle.	മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം കണ്ണടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച നായയെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A weather vane on top of the clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിലുള്ള കാലാവസ്ഥാ വെയ്ൻ.
A white concept motorcycle on a black display.	ബ്ലാക്ക് ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഒരു വൈറ്റ് കൺസെപ്റ്റ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A bicycle is parked next to a car and clothing on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കാറിനും വസ്ത്രത്തിനും അടുത്തായി ഒരു സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A young woman sitting in a gazebo, a young child beside her.	ഒരു ഗസീബോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി, അവളുടെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A toilet on top of a platform in a residential home.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഹോമിലെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A blue motorcycle on display in a showroom.	ഒരു ഷോറൂമിൽ ഒരു നീല മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A messy office with a poster reading "Give Up" on a wall.	ചുവരിൽ "ഉപേക്ഷിക്കുക" എന്ന് വായിക്കുന്ന പോസ്റ്ററുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഓഫീസ്.
A pigeon sitting on top of a large stone block.	ഒരു വലിയ ശിലാഫലകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
A large white bowl filled with ice cream is sitting by a laptop. 	ഐസ്‌ക്രീം നിറച്ച ഒരു വലിയ വെളുത്ത പാത്രം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An older brick structure with whitewashed doors and a clock in the apex.	വൈറ്റ്വാഷ് വാതിലുകളും അഗ്രത്തിൽ ഒരു ഘടികാരവുമുള്ള പഴയ ഇഷ്ടിക ഘടന.
A plane flying in the air with a pink flower on the tail.	വാലിൽ പിങ്ക് പുഷ്പവുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A motorcycle racer racing down the track on his bike.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റേസർ തന്റെ ബൈക്കിലെ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
A girl all in pink in a pink bathroom.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
There is a large barn with two sets of french doors.	രണ്ട് സെറ്റ് ഫ്രഞ്ച് വാതിലുകളുള്ള ഒരു വലിയ കളപ്പുരയുണ്ട്.
A large group of motorcycles are driving down the road displaying American flags. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ അമേരിക്കൻ പതാകകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ച് റോഡിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a army plane parked as people take pictures 	ആളുകൾ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സൈനിക വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A large group of people riding motorized bicycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bright pink biplane sitting motionless in a field.	ഒരു വയലിൽ ചലനരഹിതമായി ഇരിക്കുന്ന ശോഭയുള്ള പിങ്ക് ബിപ്ലെയ്ൻ.
A small room that is in the midst of being renovated.	പുതുക്കിപ്പണിയുന്നതിനിടയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
A blue and white biplane emitting smoke in hazy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്ത് പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ബിപ്ലെയ്ൻ.
A motor bike on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A man and woman are holding a large cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വലിയ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a street with lots of cars driving down it.	ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Large group of motorcycle riders coming down the street with flags.	പതാകകളുമായി തെരുവിലിറങ്ങുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ.
A brightly lit Christmas tree sits between a tv and a window.	ഒരു ടിവിക്കും വിൻഡോയ്ക്കുമിടയിൽ തിളങ്ങുന്ന ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A large purple, white and pink commercial plane sits on a runway	ഒരു വലിയ പർപ്പിൾ, വെള്ള, പിങ്ക് വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
There are motorcycles parked on a gravel surface.	ചരൽ പ്രതലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഉണ്ട്.
a bathroom with a bunch of decor on the wall	ചുമരിൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A white kitten sits near a water dish on the floor.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി തറയിലെ ഒരു വാട്ടർ ഡിഷിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A building shaped like a plane sits by a palm tree and other greenery	വിമാനം ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടം ഒരു ഈന്തപ്പനയും മറ്റ് പച്ചപ്പും കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
A piece of desert cake on white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മരുഭൂമി കേക്ക്.
A dog lies on the floor near a sofa and a television.	ഒരു നായ ഒരു സോഫയ്ക്കും ടെലിവിഷനും സമീപം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A white odd shaped toilet in a small black and white bathroom.	ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള കുളിമുറിയിൽ വെളുത്ത വിചിത്ര ആകൃതിയിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
An airplane sitting on the runway with the stairway attached.	ഗോവണി ഘടിപ്പിച്ച് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a airplane parked on a runway next to other ones.	ഒരു വിമാനം മറ്റുള്ളവയ്‌ക്ക് അടുത്തായി റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി.
A chocolate cake with whipped cream and a sauce.	ചമ്മട്ടി ക്രീമും സോസും ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Urine filled toilet in a state of disrepair. 	മൂത്രം നിറച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് കേടായ അവസ്ഥയിൽ.
An empty bathroom with toilet and pictures on the wall.	ചുവരിൽ ടോയ്‌ലറ്റും ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കുളിമുറി.
A person sitting at a desk in front of a laptop with a bowl of food next to it.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിനടുത്തായി ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A woman sitting on a motorcycle  mounted  on a frame.	ഒരു ഫ്രെയിമിൽ ഘടിപ്പിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A motorcycle parked beside a car with its hood up.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കാറിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
This is a photo of a building with a large clock in the front of it. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഫോട്ടോയാണിത്.
A yellow airplane next to a bulletin board with pilots ID's attached.	പൈലറ്റുമാരുടെ ഐഡി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബുള്ളറ്റിൻ ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞ വിമാനം.
Two in floor toilets in separate stalls with the doors open.	വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന പ്രത്യേക സ്റ്റാളുകളിൽ രണ്ട് ഫ്ലോർ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A line of open cubicles for squatting toilets.	ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള തുറന്ന ക്യൂബിക്കലുകളുടെ ഒരു നിര.
an orange motor cycle parked next to a red car	ഒരു ഓറഞ്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ചുവന്ന കാറിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A motorcycle parked in front of a metal wire fence.	ഒരു മെറ്റൽ വയർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
an adult nest to a child on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു മുതിർന്ന കൂടു
A an walking along the subway platform waiting to get on the subway train.	സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ ഒരു നടത്തം.
A silver European bomber jet sitting on the runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി യൂറോപ്യൻ ബോംബർ ജെറ്റ്.
a moped sitting in front of a store with lettuce next to it	ഒരു സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ ചീരയുമായി ഒരു മോപ്പെഡ് ഇരിക്കുന്നു
Three motorcycles parked in two parking spaces in a parking lot.	മൂന്ന് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The large plane is painted orange, blue, green and red.	വലിയ തലം ഓറഞ്ച്, നീല, പച്ച, ചുവപ്പ് നിറങ്ങളിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A white and purple plane flying through the sky trailing smoke.	വെളുത്തതും ധൂമ്രവസ്ത്രവുമായ ഒരു വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A single engine airplane is near a board with badges clipped on it.	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനം ഒരു ബോർഡിന് സമീപം ബാഡ്ജുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four giraffes eating the leaves on a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഇല തിന്നുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
A dog wearing sunglasses and a hat sitting on a motorcycle.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച നായയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയും.
Four red airplanes, in formation, with trailing smoke	നാല് ചുവന്ന വിമാനങ്ങൾ, രൂപവത്കരണത്തിൽ, പുറകിലെ പുക
A airplane coming in for a landing with its landing gear extended.	ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ നീട്ടി.
City overview with a large clock tower in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള നഗര അവലോകനം.
A laptop and tree in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മരവും.
A cat siting on the foot rest area of a moped.	ഒരു മോപ്പെഡിന്റെ കാൽ വിശ്രമ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A picture of a toilet as seen through an open bathroom door. 	തുറന്ന കുളിമുറി വാതിലിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A hanging traffic light at an intersection with another traffic light visible in the distance.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിടുന്നു.
A government plane parked at an airport near mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സർക്കാർ വിമാനം നിർത്തി.
A view up the side of a clock tower showing a gold weathercock.	ഒരു സ്വർണ്ണ വെതർകോക്ക് കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ വശത്തുള്ള കാഴ്ച.
A bicyclist and motorcyclist parked on a side walk.	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി, മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രികൻ എന്നിവ ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു.
A very colorful plane gets ready to depart the airport.	Sവളരെ വർണ്ണാഭമായ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാകുന്നു 
A cat hunches in front of it's water bowl	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ വാട്ടർ ബൗളിന് മുന്നിൽ ഒതുങ്ങുന്നു
A man in scrubs standing in front of a computer mounted on a wall.	ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ സ്‌ക്രബുകളിലുള്ള ഒരാൾ.
a space ship on a large air plane	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനത്തിൽ ഒരു ബഹിരാകാശ കപ്പൽ
Close up of white USAF fighter jets in a blue sky	നീലാകാശത്തിൽ വെളുത്ത യു‌എസ്‌‌എഫ് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A police officer on horseback confers with a colleague on a  motorcycle.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സഹപ്രവർത്തകനുമായി കൂടിക്കാഴ്ച നടത്തുന്നു.
One red stunt plane and one blue stunt plane going straight up with contrails behind them.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റണ്ട് വിമാനവും ഒരു നീല സ്റ്റണ്ട് വിമാനവും പിന്നിലേക്ക് കോണ്ട്രൈലുകളുമായി നേരെ പോകുന്നു.
A pink and black airplane looks pretty cool.	ഒരു പിങ്ക്, കറുപ്പ് വിമാനം മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
The bathroom stall has a urinal on the floor.	ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ തറയിൽ ഒരു മൂത്രമുണ്ട്.
A bowl has some ice cream and a spoon in it while a person's hand is using a mouse.	ഒരു പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് ഐസ്ക്രീമും ഒരു സ്പൂണും ഉണ്ട്, ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ഒരു മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Looking at the old buildings down the street of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിലെ പഴയ കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A pigeon is sitting on top of a stone slab in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കല്ല് സ്ലാബിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A shiny black motorcycle parked on the pavement in the sunlight. 	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A passenger jet is flying in the air.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A men's bathroom with black walls and white urinals.	കറുത്ത ചുമരുകളും വെളുത്ത മൂത്രപ്പുരകളുമുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ കുളിമുറി.
A group of people standing around a silver plane on parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വെള്ളി വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a person wearing a helmet sitting on a motorcycle	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bathroom with a white toilet and white vanity.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും വെളുത്ത മായയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Parked motorcycles and an old yellow school bus	പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും പഴയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസും
An office of someone who has plenty of desks yet still could use more. 	ഇനിയും ധാരാളം ഡെസ്കുകളുള്ള ഒരാളുടെ ഓഫീസ് ഇനിയും കൂടുതൽ ഉപയോഗിക്കാം.
Several people standing in an office with wooden furniture.	തടി ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A passenger jet that is owned by the United States government. 	അമേരിക്കൻ സർക്കാറിന്റെ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A person is walking in the subway as the train has its door open.	ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽ തുറന്നതിനാൽ ഒരാൾ സബ്‌വേയിൽ നടക്കുന്നു.
A fighter jet is parked on the asphalt in a field of short grass.	ഹ്രസ്വമായ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനം അസ്ഫാൽറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A motor scooter parked at an outdoor fresh vegetable market	Motor ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രഷ് വെജിറ്റബിൾ മാർക്കറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടർ
A bathroom with a toilet, tissue and tiled floor. 	ടോയ്‌ലറ്റ്, ടിഷ്യു, ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A man sitting on a parked motorcycle. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Sepia photograph of an elevated toilet in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഉയർന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ സെപിയ ഫോട്ടോ
The back end of a parked car with an umbrella on the ground next to it.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന്റെ പിൻ‌വശം തൊട്ടടുത്തായി ഒരു കുടയുമായി.
A grey and blue Skyteam airplane sits on the runway as people bring a truck up to it. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീലനിറത്തിലുള്ള സ്കൈടീം വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ട്രക്ക് അതിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
A small aircraft releases smoke during an exhibition	ഒരു എക്സിബിഷൻ സമയത്ത് ഒരു ചെറിയ വിമാനം പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു
a traffic light overhead of a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A clump of grass growing out of a sidewalk with a motorcycle parked on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിനൊപ്പം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് വളരുന്ന പുല്ല്.
Two parachuters and a helicopter up in the sky	രണ്ട് പാരച്യൂട്ടറുകളും ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററും ആകാശത്ത്
A toilet next to a vanity cabinet wit sink.	ഒരു വാനിറ്റി കാബിനറ്റ് വിറ്റ് സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A nasty shot of a urine-filled commode with a cigarette floating in it. 	മൂത്രം നിറച്ച കമ്മോഡിന്റെ ഒരു സിഗരറ്റ് അതിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു മോശം ഷോട്ട്.
A moped with a crate tied to the back parked next to a display of cabbages at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിലെ കാബേജുകളുടെ പ്രദർശനത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പുറകിൽ ഒരു ക്രാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മോപ്പെഡ്.
someone on a laptop while watching tv in a dark room	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ടിവി കാണുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ആരെങ്കിലും
Stopped motorcycle "rickshaw" with driver but no passengers.	ഡ്രൈവറുമൊത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ "റിക്ഷ" നിർത്തിയെങ്കിലും യാത്രക്കാരില്ല.
The lid has been taken off of this public restroom commode. 	ഈ പൊതു വിശ്രമമുറി കമ്മോഡിൽ നിന്ന് ലിഡ് മാറ്റി.
A man about to enter a subway train	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A military fighter plane traveling on the runway	റൺവേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സൈനിക യുദ്ധവിമാനം
A row of jet planes fly in the sky together. 	ഒരു നിര ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Three motorcycles are parked next to each other in a parking lot. 	മൂന്ന് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
there is a large baby blue and white plane at the airport	എയർപോർട്ടിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ കുഞ്ഞ് ഉണ്ട്
A bathroom has a grey tile floor and a white toilet and sink.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈൽ നിലയും വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉണ്ട്.
A brick building with two large doors and a clock.	രണ്ട് വലിയ വാതിലുകളും ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
a dog outside looking through a screen door	ഒരു നായ പുറത്ത് ഒരു സ്ക്രീൻ വാതിലിലൂടെ നോക്കുന്നു
a group of girls listening to a man talk in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പുരുഷൻ സംസാരിക്കുന്നത് കേൾക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ
a mess of grass covering up a bike	ഒരു ബൈക്ക് മൂടുന്ന പുല്ലിന്റെ കുഴപ്പം
A dog is looking inside through the screen door.	സ്‌ക്രീൻ വാതിലിലൂടെ ഒരു നായ അകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of motorcycles are shown parked in a pebbled road. 	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു പെബിൾ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A toilet that is being worked on with its  seat removed.	ഇരിപ്പിടം നീക്കംചെയ്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Open toilet in an oddly designed white bathroom.	വിചിത്രമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് തുറക്കുക.
A table that has some alcohol, cups, and a bowl of fruit.	കുറച്ച് മദ്യം, കപ്പുകൾ, ഒരു പാത്രം പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A pigeon that is sitting on top of a head stone.	തലക്കല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
a cat sitting closely to a tv on an entertainment center	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ടിവിയോട് അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A skyview of a large city, where a clock is displayed at the top of a tall tower	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ സ്കൈ വ്യൂ, അവിടെ ഒരു ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം പ്രദർശിപ്പിക്കും
Some smoke is rising in the distance while airplanes are sitting on the runway.	വിമാനങ്ങൾ റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് പുക അകലെ ഉയരുന്നു.
A scooter is loaded with a basket of food.	ഒരു കുട്ടയിൽ ഒരു സ്കൂട്ടർ കയറ്റിയിട്ടുണ്ട്.
Two airplanes are flying and leaving smoke trails.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പറന്ന് പുക പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
Open toilet with cleaning equipment in a just wide enough room.	മതിയായ വിശാലമായ മുറിയിൽ ക്ലീനിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ടോയ്‌ലറ്റ് തുറക്കുക.
An orange motorcycle is parked in a lot next to a car.	ഒരു ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു കാറിനടുത്തായി ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A standing dog as seen through the mesh of a screen door	ഒരു സ്‌ക്രീൻ വാതിലിന്റെ മെഷിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ നിൽക്കുന്ന നായ
A person is sitting on a motorcycle with a carriage hitched to it.	ഒരു വ്യക്തി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു വണ്ടിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A pigeon perched on the top of a tombstone.	ഒരു ശവകുടീരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പ്രാവ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A commercial airplane flying up in the air.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
An office space with filing cabinets and other office furniture.	ഫയലിംഗ് ക്യാബിനറ്റുകളും മറ്റ് ഓഫീസ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഓഫീസ് സ്ഥലം.
there is a large table with flowers, fruits and bottles	പൂക്കളും പഴങ്ങളും കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു വലിയ മേശയുണ്ട്
An airplane parked in a spot at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത വിമാനം.
This is the front end of a motorcycle.	ഇത് ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുൻവശമാണ്.
The toilet is old and dirty, plus it needs to be flushed. 	ടോയ്‌ലറ്റ് പഴയതും വൃത്തികെട്ടതുമാണ്, മാത്രമല്ല ഇത് ഫ്ലഷ് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്.
A man in black shirt cutting from a cake in a box.	ഒരു പെട്ടിയിലെ കേക്കിൽ നിന്ന് കറുത്ത ഷർട്ട് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on motorcycles passing by buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a plane stopped and parked on the runway	ഒരു വിമാനം നിർത്തി റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
There is a plane painted in purple and pink colors	പർപ്പിൾ, പിങ്ക് നിറങ്ങളിൽ വരച്ച ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്
There is a flat toilet in the corner of a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു പരന്ന ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്
There is a plane being loaded on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം ലോഡുചെയ്യുന്നു
Two men stand outside a turquoise painted bike shop.	ടർക്കോയ്‌സ് പെയിന്റ് ചെയ്ത ബൈക്ക് ഷോപ്പിന് പുറത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Two airplanes with streams of smoke against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ പുകയുടെ അരുവികളുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
Fancy motorcycles parked in a row near a bus.	ഫാൻസി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ബസിന് സമീപം തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a large air plane flying thru the air	ഒരു വലിയ വായു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A person is riding a motorcycle as part of some kind of performance.	ഒരുതരം പ്രകടനത്തിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു വ്യക്തി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench with a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A red airplane is sitting among some vegetation.	ഒരു ചുവന്ന വിമാനം ചില സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a police horse and a police motorcycle on the street with people walking around	ഒരു പോലീസ് കുതിരയും ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിളും തെരുവിൽ ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a stop and go light and a building with a bicycle painted on it	ഒരു സ്റ്റോപ്പ്, ലൈറ്റ് പോകുക, അതിൽ സൈക്കിൾ വരച്ച കെട്ടിടം
A pink airplane sitting on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് വിമാനം.
A small ARMY airplane sitting on a runway.	റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ARMY വിമാനം.
A man laying on top of a table without a shirt.	കുപ്പായമൊന്നുമില്ലാതെ ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
There is a bowl of oranges sitting on a table. 	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A red and white plane in heavy forest area.	കനത്ത വനമേഖലയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം.
there is a toilet and a painting in the bathroom 	കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും പെയിന്റിംഗും ഉണ്ട്
A very tall clock tower with a massive clocked mounted to it's side.	വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle with a side car.	സൈഡ് കാറുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a toilet brush and holder in this very modern bathroom.	വളരെ ആധുനികമായ ഈ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബ്രഷും ഹോൾഡറും ഉണ്ട്.
The airplane is sitting on the tarmac with stairs pushed up to it.	വിമാനം ടാർമാക്കിൽ മുകളിലേക്ക് പടികൾ കയറി ഇരിക്കുന്നു.
A corner of a bathroom has a toilet and a telephone in it.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ഒരു ടെലിഫോണും ഉണ്ട്.
A standing toilet in a bathroom with a tp roller.	ടിപി റോളറുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A white toilet sitting in a bathroom next to a tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man riding a motorcycle with his wife and child on the back.	ഒരാൾ ഭാര്യയോടും കുട്ടിയോടും പുറകിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A collection of fruit is on a blue plate on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ് പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A herd of sheep on the side of a road with trees to the side.	റോഡിന്റെ അരികിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two people are holding open a box with a cake in it.	രണ്ടുപേർ ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A group of people on a motorcycle passing by truck.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bathroom area with toilet and various cleaning utensils.	ടോയ്‌ലറ്റും വിവിധ ക്ലീനിംഗ് പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
a man taking a picture of a man on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
a Japanese style toilet stall with a window.	ഒരു ജാപ്പനീസ് ശൈലിയിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് സ്റ്റാൾ.
A WWII era Fighter plane sitting in a hanger with some other planes in the background.	രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധ കാലഘട്ടത്തിലെ യുദ്ധവിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ചില വിമാനങ്ങളുമായി ഒരു ഹാംഗറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle is parked on the asphalt, it has a helmet hanging off the back.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അസ്ഫാൽറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിന് പിന്നിൽ ഒരു ഹെൽമെറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A flight attendant looks through her papers as she stands in the aisleway	ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫ്ലൈറ്റ് അറ്റൻഡന്റ് അവളുടെ പേപ്പറുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു
Guy poses on big motorcycle with his girl sitting behind him	വലിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഗൈ തന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A cat is sitting on a motorcycle footrest	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഫുട്‌റെസ്റ്റിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
Ther eare two motorcyclists on a forest road	ഒരു ഫോറസ്റ്റ് റോഡിൽ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരെ അവർ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
A woman standing at the entrance to a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
There's a motorcycle parked on the side of a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A desktop computer monitor, printer, and keyboard with a mouse on top of a desk.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ മൗസ് ഉള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, പ്രിന്റർ, കീബോർഡ്.
New age bathroom with toilet, seat covers, and towel dispenser 	ടോയ്‌ലറ്റ്, സീറ്റ് കവറുകൾ, ടവൽ ഡിസ്പെൻസർ എന്നിവയുള്ള പുതിയ യുഗ ബാത്ത്റൂം
Red and White germanwings airplanes sitting on the runway.	റെഡ് ആൻഡ് വൈറ്റ് ജർമ്മൻ വിംഗ്സ് വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toilet and a urinal separated by a gray partition	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിഭജനം കൊണ്ട് വേർതിരിച്ച ടോയ്‌ലറ്റും മൂത്രവും
A man with a suit and helmet leans on his motorcycle	സ്യൂട്ടും ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചാഞ്ഞു
A group of large passenger jets sitting on top of an airport runway.	ഒരു കൂട്ടം വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റുകൾ എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Japanese in-floor toilet in a small stall with a window.	ജാലകമുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാളിൽ ജാപ്പനീസ് ഇൻ-ഫ്ലോർ ടോയ്‌ലറ്റ്.
World War II vintage fighter plane parked in a museum.	രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധ വിന്റേജ് യുദ്ധവിമാനം ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A ""LAN" Brand airplane at an airport near the sea.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു "" ലാൻ "ബ്രാൻഡ് വിമാനം.
a number of crouch down toilets separated by stalls	സ്റ്റാളുകൾ കൊണ്ട് വേർതിരിച്ച നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ
a bathroom with one toilet and one urinal	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ഒരു മൂത്രവും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
There are some people carrying children on motorcycles	കുട്ടികളെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ കയറ്റുന്ന ചിലരുണ്ട്
A car perched on a table looking closely at the television screen. 	ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുന്ന ഒരു കാർ മേശപ്പുറത്ത്.
A fighter jet flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A bathroom area of plane with a sink and toilet.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള വിമാനത്തിന്റെ ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A shining bathroom in a stall with some paper on the floor.	തറയിൽ കുറച്ച് കടലാസുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റാളിൽ തിളങ്ങുന്ന കുളിമുറി.
A plane on the tarmac with stairs pulled up to the doors.	ടാർമാക്കിൽ പടികളുള്ള ഒരു വിമാനം വാതിലുകളിലേക്ക് വലിച്ചു.
A group of people watching a man cut a cake while waiting for a piece for themselves.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം കഷണം കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a bowl of fruit with an orange on top	മുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രം പഴം
A brown dog standing on grass with red car in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന കാറുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A group of fighter jets flying in close formation.	ഒരു കൂട്ടം യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ അടുത്ത രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
a parking lot that has 3 motorcycles and a car	3 മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും കാറും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
A white man with Chinese females in some office.	ചില ഓഫീസുകളിൽ ചൈനീസ് സ്ത്രീകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത മനുഷ്യൻ.
There are some sheep standing on the side of the road	ചില ആടുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A white and blue jet airliner in sky above clouds.	മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒരു വെള്ള, നീല ജെറ്റ് വിമാനം.
a skinny bathroom with a toilet and cleaning utensils 	ടോയ്‌ലറ്റും ക്ലീനിംഗ് പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്‌കിന്നി ബാത്ത്‌റൂം
a dog stared into the camera in front of a screen	ഒരു നായ ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കി
a bunch of motorcycles sit lined up with each other 	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും
Two people on motorcycles are racing around  a track.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
A black bench under a tree by a forest trail.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു വനപാതയിലൂടെ ഒരു കറുത്ത ബെഞ്ച്.
Two motorcycles and a blue and silver trike in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും നീല, വെള്ളി ട്രൈക്കും.
The public restroom is clean and ready for customers to use. 	പൊതു വിശ്രമമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A man and a woman on a motorcycle about to go for a ride.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സവാരിക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു.
A gold colored toilet in a old log cabin style bathroom.	പഴയ ലോഗ് ക്യാബിൻ ശൈലിയിലുള്ള കുളിമുറിയിൽ സ്വർണ്ണ നിറത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
A jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A man and a woman are sitting on a motorcycle.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep walking down a small rural road.	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമീണ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A scene of two motorcyclists about to perform in a circus.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുടെ ഒരു രംഗം ഒരു സർക്കസിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു.
Fighter jet performing aerobatic stunts, with trailing smoke.	എയറോബാറ്റിക് സ്റ്റണ്ടുകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനം, പുറകിലെ പുക.
A white toilet sitting next to a hair dryer.	ഹെയർ ഡ്രയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
a cat is on the floor next to three different bowls	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഉണ്ട്
There is a plane taxiing on the ruwnay	റൺ‌വേയിൽ ഒരു വിമാന ടാക്സി ഉണ്ട്
A large passenger jet on an airport runway near the coast.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A person reading instructions in the interior of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഇന്റീരിയറിൽ നിർദ്ദേശങ്ങൾ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an officer on a horse and an officer on a motorcycle talking	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനും സംസാരിക്കുന്നു
An airplane's bathroom that has a sink and window.	സിങ്കും വിൻഡോയും ഉള്ള വിമാനത്തിന്റെ കുളിമുറി.
A plate of nouveau cuisine food and glass of wine next to a jade weasel.	ഒരു ജേഡ് വീസലിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് നൊവൊ പാചകരീതി ഭക്ഷണവും ഗ്ലാസ് വൈനും.
A room with a rocking chair, Christmas Tree and presents, as well as a TV and laptop	റോക്കിംഗ് കസേര, ക്രിസ്മസ് ട്രീ, സമ്മാനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയും ടിവിയും ലാപ്‌ടോപ്പും
a person riding a motorcycle with a passenger seat	ഒരു യാത്രക്കാരന്റെ സീറ്റുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
I cannot see this first image..nothing is showing.	എനിക്ക് ഈ ആദ്യ ചിത്രം കാണാൻ കഴിയില്ല..ഒന്നും കാണിക്കുന്നില്ല.
a computer monitor and a keyboard on a desk with a mouse and printer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും മൗസും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡും
A man standing next to a pile of bananas on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a nicely polished motorcycle sits parked next to some cars 	മനോഹരമായി മിനുക്കിയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ചില കാറുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a man holding a dog under his arm 	ഒരു നായയെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A living room with a Christmas tree in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A tall brick building with lots of windows.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A flat screen TV sitting in a living room with a white couch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ വെളുത്ത കട്ടിലുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
a bowl full of fruit sits on a table 	പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A decorated Christmas tree with gifts under it is next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ തൊട്ടടുത്തായി സമ്മാനങ്ങളുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
a plane flies through the air as the sun sets 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
Big barn with two giant sets of doors and a clock near the top	രണ്ട് ഭീമൻ സെറ്റ് വാതിലുകളും മുകളിലെ ക്ലോക്കും ഉള്ള വലിയ കളപ്പുര
a man stands in front of a group of women 	ഒരു പുരുഷൻ സ്ത്രീകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Large tree hangs over to touch the monorail	മോണോറെയിലിൽ തൊടാൻ വലിയ മരം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
a motor bike sits parked on some grass 	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് കുറച്ച് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A single engine plane flying with smoke trailing from it.	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനം അതിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു.
A bathroom with lots of wall mounted urinals.	ധാരാളം മതിൽ കയറിയ മൂത്രപ്പുരകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
a cake with a picture of a motor cycle on it 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു കേക്ക്
a car sits parked next to a brick wall 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A fighter jet with two streams of smoke coming out the back.	രണ്ട് അരുവികളുള്ള ഒരു യുദ്ധവിമാനം പുറകിലേക്ക് വരുന്നു.
some jumbo planes sits parked next to each other 	ചില ജംബോ വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Four acrobatic airplanes flying overhead in tight formation.	ഇറുകിയ രൂപത്തിൽ നാല് അക്രോബാറ്റിക് വിമാനങ്ങൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A man is riding a motorcycle with a side car.	ഒരാൾ സൈഡ് കാറുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A black motorcycle with cars in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കാറുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a photograph from a windshield of a man on a motorcycle on the road	റോഡിലെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ വിൻഡ്‌ഷീൽഡിൽ നിന്നുള്ള ഫോട്ടോ
A black dog in sunglasses on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു കറുത്ത നായ.
The man is selling a bunch of bananas among other fruit at the stand. 	ഇയാൾ സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം മറ്റ് പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ വിൽക്കുന്നു.
A white and black cat sits on a motor scooter.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A standing toilet next to a roll of white toilet paper.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ ഒരു റോളിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A phone is on the wall in this bathroom.	ഈ കുളിമുറിയിലെ ചുവരിൽ ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്.
An airport topped with large jetliners on parked on tarmacs.	ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനറുകളുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം.
Someone is watching a hockey game while using their laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ആരോ ഒരു ഹോക്കി ഗെയിം കാണുന്നു.
This is a bowl of fruit on a wooden table.	ഇത് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം പഴമാണ്.
A man standing in front of an open train car.	തുറന്ന ട്രെയിൻ കാറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A fighter jet sitting on top of an dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A group of people performing on a three ring circus.	മൂന്ന് റിംഗ് സർക്കസിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A circus area with a person on motorcycle and a ringleader.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു സർക്കസ് ഏരിയയും ഒരു റിംഗ് ലീഡറും.
A man on a motorcycle near some tropical tree.	ഏതോ ഉഷ്ണമേഖലാ മരത്തിന് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Elvis and a young lady on a motorcycle with others standing around a store on the corner.	എൽവിസും ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു യുവതിയും മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം ഒരു കോണിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A home office with computer turned on and printer	കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാക്കി പ്രിന്ററുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്
There are two motorcyclists riding on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഉണ്ട്
A pink motorbike parked in a line of various motorbikes.	വിവിധ മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുടെ നിരയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പിങ്ക് മോട്ടോർബൈക്ക്.
A man is putting his motorcycle helmet on.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
There is a birthday cake with a motorcycle on it	ജന്മദിന കേക്ക്, അതിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്
An airplane flying through the sky pouring out lots of smoke.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ധാരാളം പുക പകരുന്നു.
A passenger jet that is on a runway.	റൺവേയിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A bowl of fruit , apples bananas and oranges .	ഒരു പാത്രം പഴം, ആപ്പിൾ വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്.
A parked motorcycle sitting next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന കാറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
There is a row of parked motorcycles on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിരയുണ്ട്.
A man rides around an obstacle course on a motor bike. 	ഒരാൾ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A kitchen able set up with drinks for a party	ഒരു പാർട്ടിക്ക് പാനീയങ്ങൾ സജ്ജീകരിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു അടുക്കള
A man who is holding a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two people on a motorcycle together	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
A large group of motorcycles stretching into the distance on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിലെ ദൂരത്തേക്ക് നീളുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
There are some urinals in a men's room	പുരുഷന്മാരുടെ മുറിയിൽ ചില മൂത്രപ്പുരകളുണ്ട്
A man riding a motorcycle with another person during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ മറ്റൊരാളുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cat drinking out of a toilet seat in a washroom.	ഒരു വാഷ്‌റൂമിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച കുടിക്കുന്നു.
A bunch of motorcycles parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A woman riding a horse next to a man on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a motorcycle down a long road next to green grass.	പച്ച പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു നീണ്ട റോഡിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat drinking water out of a yellow toilet.	മഞ്ഞ ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
An airplane reading "RYANAIR" flies high in the blue skies.	"RYANAIR" വായിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A guy with a motorcycle helmet stands behind a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small computer screen is open to a flickr account	ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ ഒരു ഫ്ലിക്കർ അക്കൗണ്ടിലേക്ക് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A man outside of a parked motorcycle during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പുറത്ത് ഒരാൾ.
A laptop on a wooden chair of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള തടി കസേരയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A dirty toilet in a washroom that could use some work.	കുറച്ച് ജോലി ഉപയോഗിക്കാവുന്ന ഒരു വാഷ്‌റൂമിലെ വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ്.
A washroom of some sort in a vehicle during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വാഹനത്തിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വാഷ്‌റൂം.
an outdoors table with a laptop on it 	do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്
A couple of people crossing a busy city intersection.	തിരക്കേറിയ നഗര കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two giraffe standing next to each other in a room.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cop riding a motorcycle across a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
An airplane sitting on the runway with the door open.	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A large jetliner flying through a blue sky with a space shuttle on it's back.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറന്ന് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ബഹിരാകാശവാഹനമുണ്ട്.
A man in a yellow safety vest standing outside of a tall building.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two motorcycle riders on a road during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു റോഡിൽ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ.
A bathroom with the toilet in the floor.	തറയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
An airplane on display in a airplane museum.	ഒരു വിമാന മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
an intersection filled with street lights, cars, people and a motorcycle 	തെരുവ് വിളക്കുകൾ, കാറുകൾ, ആളുകൾ, മോട്ടോർ സൈക്കിൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു കവല
A open laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A propeller airplane sitting on top of a runway.	ഒരു റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A picture of a street in an Asian country with car, motorcycle and clothes on the line	കാർ, മോട്ടോർ സൈക്കിൾ, വസ്ത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം
A moderately large, white cathedral with three spires.	മൂന്ന് സ്പിയറുകളുള്ള മിതമായ വലിയ, വെളുത്ത കത്തീഡ്രൽ.
A group of people looking at an old motorcycle.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പഴയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നോക്കുന്നു.
There is a person riding a horse by a man on a bike.	ബൈക്കിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There are two people and two motorcycles by a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ട് ആളുകളും രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഉണ്ട്.
Two motorcycles on street next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A toilet in a stall with a broken seat	തകർന്ന ഇരിപ്പിടമുള്ള ഒരു സ്റ്റാളിലെ ടോയ്‌ലറ്റ്
The platter has three different types of food on it.	തളികയിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
A large jetliner flying through a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A stuffed teddy bear sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
A toilet in a bathroom filled with human waste.	മനുഷ്യ മാലിന്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
An enhanced picture of a car and an umbrella	ഒരു കാറിന്റെയും കുടയുടെയും മെച്ചപ്പെടുത്തിയ ചിത്രം
There are two people racing motorcycles on a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The bathroom on a plane with a window in it	ഒരു വിൻഡോ ഉള്ള വിമാനത്തിലെ ബാത്ത്റൂം
A toilet with shit smeared all over it's seat.	ഇരിപ്പിടത്തിലുടനീളം ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A motorcycle driving behind a bus next to a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസിന് പിന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
there is a man standing at a desk and woman standing on the side	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a teddy bear wrapped in cellophane on the park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ സെലോഫെയ്ൻ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ടെഡി ബിയറുണ്ട്.
White planes lined up in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വെളുത്ത വിമാനങ്ങൾ അണിനിരക്കും.
There is a person wearing a helmet by a bike.	ബൈക്കിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
there is a very large airplane with white lettering	വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള വളരെ വലിയ വിമാനമുണ്ട്
The cat is perched on the open toilet seat to take a drink.	തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ പൂച്ച കുടിക്കാൻ കിടക്കുന്നു.
A small airplane and some people out in a field.	ഒരു ചെറിയ വിമാനവും ചില ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ.
Someone ridding on a white and silver motorcycle.	വെള്ള, വെള്ളി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ആരോ ഓടിക്കുന്നു.
A fighter jet has it's landing gear down while in flight.	ഒരു യുദ്ധവിമാനത്തിന് ഫ്ലൈറ്റ് യാത്രയ്ക്കിടെ ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ താഴേക്ക് ഉണ്ട്.
A desk with a computer and printer on it.	കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A bowl filled with A plate on top of  a table of fruit.	പഴങ്ങളുടെ മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
Passenger aircraft and airport equipment on a runway.	റൺവേയിൽ യാത്രക്കാരുടെ വിമാനവും വിമാനത്താവള ഉപകരണങ്ങളും.
Multiple planes parked together near a runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം ഒന്നിലധികം വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
A large group of motorcycles going down the highway.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പെരുവഴിയിലേക്ക് പോകുന്നു.
A couple on a motorcycle sitting at a stop light.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ദമ്പതികൾ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow hanging stop light surrounded by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മഞ്ഞ തൂക്കു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
a plate with three slices of raw meat with some veggies 	അസംസ്കൃത മാംസത്തിന്റെ മൂന്ന് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A cake with chocolate frosting and a cake with white frosting are each in an open box.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്കും വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്കും ഓരോന്നും തുറന്ന ബോക്സിൽ ഉണ്ട്.
A fighter jet with is landing gear and nose raised up taking off.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറും മൂക്കും പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A computer monitor, keyboard, mouse and printer at a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, പ്രിന്റർ എന്നിവ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
A pug dog looking cool with a leather hat and jacket with some white goggles by a bike.	ഒരു ലെതർ തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പഗ് ഡോഗ് തണുത്തതായി കാണപ്പെടുന്നു.
The landing gear are down on the military plane.	സൈനിക വിമാനത്തിൽ ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ താഴെയാണ്.
A bouquet of flowers in a white vase on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ പൂച്ചെണ്ട്.
A field parked with motorcycles sitting next to each other.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫീൽഡ്.
Two airplanes sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A lady and a man on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
Airplanes parked on the tarmac while one appears to be smoking in the distance.	ടാർമാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ ദൂരെ പുകവലിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A parked motor bike on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
a crowd of people standing around an old plane 	ഒരു പഴയ വിമാനത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A banana and two pears in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും രണ്ട് പിയറുകളും.
A couple of motorcycles parked next to each other.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
An old woodie parked on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വുഡി.
A set of stone steps leading up to a window.	ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കല്ലുകൾ.
a group of people riding motorcycles down the road 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a little white vase filled with assorted colorful flowers 	വർണ്ണാഭമായ വർണ്ണ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വാസ്
A car on a street by a umbrella and building.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കുടയും കെട്ടിടവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാർ.
A motorcyclists wearing a helmet next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ.
a man riding a motorcycle next to a blue bus	നീല ബസിനടുത്തായി ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A properly dressed bicyclist is riding his bime down the street.	ശരിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സൈക്കിൾ സവാരി തെരുവിലൂടെ തന്റെ ബൈം ഓടിക്കുന്നു.
A small airplane sitting next to an airport hangar.	എയർപോർട്ട് ഹാംഗറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A building with a clock and a rooster like compass on top.	ഒരു ഘടികാരവും മുകളിൽ കോമ്പസ് പോലുള്ള കോഴിയുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a pink motor cycle sitting next to another motor cycle 	മറ്റൊരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A yellow plane in the air, with its wheels down.	വായുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ വിമാനം, അതിന്റെ ചക്രങ്ങൾ താഴേക്ക്.
A United Airlines jet flying in the blue sky.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
This plane is from the fleet of the Bangladesh Air Force.	ഈ വിമാനം ബംഗ്ലാദേശ് വ്യോമസേനയുടെ കപ്പലിൽ നിന്നാണ്.
The two giraffes stand tall in a small cage.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ചെറിയ കൂട്ടിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The motorcycle cop skillfully leans into the turn.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കോപ്പ് സമർത്ഥമായി ടേണിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A floor urinal next to a toilet roll and garbage can.	ടോയ്‌ലറ്റ് റോളിനും മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ഫ്ലോർ മൂത്രം.
A teddy bear wrapped in a bow sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വില്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ ടെഡി ബിയർ.
The two men sit on their motorcycle on the side of the road.	രണ്ടുപേരും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The toilet, bucket, and paper are in the room.	ടോയ്‌ലറ്റ്, ബക്കറ്റ്, പേപ്പർ എന്നിവ മുറിയിലുണ്ട്.
Smoke rises in the vicinity of the parked airplanes.	നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപം പുക ഉയരുന്നു.
Two giraffe standing next to each other behind a wall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മതിലിനു പിന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a guy preparing to enter the subway train	സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ പ്രവേശിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ
a fighter jet sitting on the run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം
Someone has set up a make-shift photography workshop in the field.	ഈ രംഗത്ത് ആരോ ഒരു മെയ്ക്ക്-ഷിഫ്റ്റ് ഫോട്ടോഗ്രാഫി വർക്ക്‌ഷോപ്പ് സ്ഥാപിച്ചു.
Two adults riding a motorcycle in some plant-like area.	പ്ലാന്റ് പോലുള്ള സ്ഥലത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ.
A unique toilet seat with toilet paper of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുള്ള സവിശേഷമായ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
The back of a car on a street side with a purple umbrella lying beside it.	തെരുവ് വശത്ത് ഒരു കാറിന്റെ പുറകിൽ ധൂമ്രനൂൽ കുടയുണ്ട്.
A large group of motorcycle riders travel on the highway.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ദേശീയപാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The person is riding a dirt bike over a hill. 	കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നയാൾ.
Motorcycles and other vehicles parked in a parking lot. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A row of parked motorcycles sitting on the side of a street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A couple of people on a motor bike on the road.	റോഡിൽ ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ രണ്ട് ആളുകൾ.
A toilet and a trash can in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ചവറ്റുകുട്ടയും.
The white jet stream follows the sleek aircraft.	വെളുത്ത ജെറ്റ് സ്ട്രീം നേർത്ത വിമാനത്തെ പിന്തുടരുന്നു.
A man on a motorcycle holding a dog while looking down.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A toilet hole in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ദ്വാരം.
A cyclist peruses a building on a city street..	ഒരു സൈക്ലിസ്റ്റ് ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടം പരിശോധിക്കുന്നു ..
A motorcycle parked on top of a black rug.	ഒരു കറുത്ത തുരുമ്പിന് മുകളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
The room has a desk, keyboard, chairs, and filing cabinets.	മുറിയിൽ ഒരു ഡെസ്ക്, കീബോർഡ്, കസേരകൾ, ഫയലിംഗ് ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Direct front view of small two engine propeller airplane.	ചെറിയ രണ്ട് എഞ്ചിൻ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ നേരിട്ടുള്ള മുൻ കാഴ്ച.
A couple of people on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A large bowl of fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പാത്രം പഴം.
Kitchen table ready for party with beverage cups, citrus fruit, and alcohol bottles.	പാനീയ കപ്പുകൾ, സിട്രസ് ഫ്രൂട്ട്, മദ്യക്കുപ്പികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാർട്ടിക്ക് അടുക്കള പട്ടിക തയ്യാറാണ്.
A small airplane and some guys standing around.	ഒരു ചെറിയ വിമാനവും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകളും.
A blue bus with a man riding a motorcycle next to it.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു നീല ബസ്.
A person standing next to a pile of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wood table topped with a bowl of fruit and drinking items.	ഒരു പാത്രം പഴവും കുടിവെള്ളവുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A large jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A batch of undeveloped oranges next to a bright, ripe one.	തിളക്കമുള്ളതും പഴുത്തതുമായ ഒരു ബാച്ച് അടുത്തുള്ള അവികസിത ഓറഞ്ച്.
A dirt bike rider is racing through the dirt track.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് സവാരി ഡേർട്ട് ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
The toilet of the bathroom is built into the floor.	കുളിമുറിയുടെ ടോയ്‌ലറ്റ് തറയിൽ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat on the floor, with a dish of cat food, a water bowl, and an empty bowl.	തറയിൽ ഒരു പൂച്ച, ഒരു വിഭവം പൂച്ച ഭക്ഷണം, ഒരു വാട്ടർ ബൗൾ, ഒരു ശൂന്യമായ പാത്രം.
A jetliner sitting on top of an airport next to a fire.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജെറ്റ് ലൈനർ തീയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A white toilet sitting in a bathroom next to a TP roller.	ടിപി റോളറിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A window with a table sitting underneath it.	ഒരു മേശയുള്ള ഒരു വിൻഡോ അതിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a mostly white living room with a red and white surfboard in the corner	മൂലയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡുള്ള മിക്കവാറും വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി
An open laptop with a hockey game on TV in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടിവിയിൽ ഹോക്കി ഗെയിമുള്ള ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A jumbo jet airplane on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
A man is riding a small motor bike.	ഒരാൾ ചെറിയ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A living room, equipped with a couch, area rug, coffee table, and tv set.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, ഒരു കിടക്ക, ഏരിയ റഗ്, കോഫി ടേബിൾ, ടിവി സെറ്റ് എന്നിവ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle on a curvy road.	വളഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dog is standing next to a small car.	ഒരു ചെറിയ കാറിന്റെ അരികിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A large jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A person is riding a dirt bike through dirt mounds.	ഒരു വ്യക്തി അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A woman sits on a parked motorcycle on the street	തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
A dog looks alarmed behind a screen door.	ഒരു നായ സ്‌ക്രീൻ വാതിലിനു പിന്നിൽ പരിഭ്രാന്തരായി കാണപ്പെടുന്നു.
A man posing in front of several bundles of grapes and banana's.	മുന്തിരിപ്പഴത്തിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും നിരവധി ബണ്ടിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate with slices of meat and veggies.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large group of motorcycles parked on grass. 	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman kneeling over a parked motorcycle on a parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of men racing motorcycles on a racing track.	റേസിംഗ് ട്രാക്കിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A person on a dirt bike riding down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഡേർട്ട് ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
A person in a helmet standing near a motorcycle.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person is surfing the web while watching a game of ice hockey on the television. 	ടെലിവിഷനിൽ ഐസ് ഹോക്കി ഗെയിം കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി വെബിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
an outhouse with white walls and a curtain.	വെളുത്ത മതിലുകളും തിരശ്ശീലയുമുള്ള ഒരു outh ട്ട്‌ഹ ouse സ്.
A large passenger jet flying over the top of a building.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A office desk topped with lots of clutter.	ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A very tall white church with a set of three pointy towers.	മൂന്ന് പോയിൻറ് ടവറുകളുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള വെളുത്ത പള്ളി.
A jumbo jet airliner carrying a space shuttle through the air.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം വായുവിലൂടെ ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം വഹിക്കുന്നു.
The man in a suit and helmet leans on a motorcycle.	സ്യൂട്ടും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ചയാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചാഞ്ഞു.
a car with an open hood and a street lined with clothes handing in the air.	തുറന്ന ഹുഡ് ഉള്ള ഒരു കാറും വായുവിൽ കൈമാറുന്ന വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവും.
A sexy woman is sitting on a red motorcycle.	ഒരു സെക്സി സ്ത്രീ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view from a vehicle of people on motorcycles passing by.	കടന്നുപോകുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലെ ആളുകളുടെ വാഹനത്തിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
The ladder of a jet is lowered from the side for loading passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നതിനായി ഒരു ജെറ്റിന്റെ ഗോവണി വശത്ത് നിന്ന് താഴ്ത്തുന്നു.
an airplane on a landing strip with black smoke coming from it.	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു വിമാനം അതിൽ നിന്ന് കറുത്ത പുക വരുന്നു.
A couple of people on a motorcycle posing for a picture.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A gold plated toilet next to a bucket of sand and a toilet roll.	ഒരു ബക്കറ്റ് മണലിനടുത്തായി ഒരു സ്വർണ്ണ പൂശിയ ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് റോളും.
A small engine plane with a windshield covering on it.	ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ വിമാനം, അതിൽ വിൻഡ്‌ഷീൽഡ് മൂടുന്നു.
a blue and yellow plane flying in the air.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a red vase filled with a tall plant with some red flowers 	ചുവന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഉയരമുള്ള ചെടി നിറച്ച ചുവന്ന വാസ്
Dog sitting in front a trailer holding a small car.	ഒരു ചെറിയ കാർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ട്രെയിലറിന് മുന്നിൽ നായ ഇരിക്കുന്നു.
a motorcycle parked in  parking lot next to a another parking lot filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ മറ്റൊരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തായി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a church with a tower and a clock built into it 	ഒരു ഗോപുരവും അതിൽ ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു പള്ളി
an airplane for the air force sitting onto the runway	റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യോമസേനയ്‌ക്കുള്ള ഒരു വിമാനം
A bunch of motor bikes in a variety of colors.	വിവിധ വർണ്ണങ്ങളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ.
two people racing one another in a motorcycle race.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ മൽസരത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
a plane on a landing strip in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു വിമാനം.
A toilet with a flushing system and a wall telephone.	ഫ്ലഷിംഗ് സംവിധാനവും മതിൽ ടെലിഫോണും ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Two toilet stalls show one urinal on the floor.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റ് സ്റ്റാളുകൾ തറയിൽ ഒരു മൂത്രം കാണിക്കുന്നു.
An antique bmw motorcycle with a leather satchel on display at an event.	ഒരു ഇവന്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലെതർ സാച്ചെലുള്ള ഒരു പുരാതന ബിഎംഡബ്ല്യു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Man riding a motorcycle on a busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Four people going for a slow ride on a moped.	ഒരു മോപ്പെഡിൽ സാവധാനത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യാൻ പോകുന്ന നാല് ആളുകൾ.
a highway of many motor cyclist and traffic	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്ലിസ്റ്റിന്റെയും ട്രാഫിക്കിന്റെയും ഒരു ഹൈവേ
a plane flying high into the sky and clouds	ആകാശം മേഘങ്ങളിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A bathroom with a sink, mirror, tub and shower head.	സിങ്ക്, മിറർ, ട്യൂബ്, ഷവർ ഹെഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം.
A couple of men standing on a dry grass field. under a couple of airplanes.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ. രണ്ട് വിമാനങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ.
a man posing for a picture with a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A old time plane parked at an airport with people looking on.	ആളുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു പഴയ സമയ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A floor urinal next to a trash can and some toilet rolls.	ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫ്ലോർ മൂത്രവും കുറച്ച് ടോയ്‌ലറ്റ് റോളുകളും.
A war time plane parked in a museum of planes.	ഒരു യുദ്ധകാല വിമാനം വിമാനങ്ങളുടെ മ്യൂസിയത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An airplane sitting on top of an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A subway train with a handi cap placard on it's side.	വശത്ത് ഹാൻഡി ക്യാപ് പ്ലക്കാർഡുള്ള ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A bird perched on top of an obelisk in park.	പാർക്കിലെ ഒരു വൃദ്ധന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A group of bikers driving down a street next to small buildings.	ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവർ.
A church with stained glass windows and a clock tower.	ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളും ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള പള്ളി.
A U.S. Air Force plane on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു യുഎസ് വ്യോമസേന വിമാനം.
A white toilet sitting next to a bath tub in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A group of four giraffe standing next to each other.	നാല് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of giraffe eating a stock leaves in a pen.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ സ്റ്റോക്ക് കഴിക്കുന്നത് പേനയിൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A propeller airplane sitting on tarmac at airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A long line of motorcycle cops riding down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
View of a foreign bathroom that has the "toilet" in the floor	തറയിൽ "ടോയ്‌ലറ്റ്" ഉള്ള ഒരു വിദേശ കുളിമുറിയുടെ കാഴ്ച
Old style fighter plane at an airplane museum	ഒരു വിമാന മ്യൂസിയത്തിലെ പഴയ ശൈലിയിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം
Group of cops riding up the street on motorcycles	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ തെരുവിൽ കയറുന്ന പോലീസുകാരുടെ സംഘം
A hipster sitting on top of a bed with her legs crossed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ കാലുകൾ കടന്ന്.
A black cat over a toilet with paw prints on it.	ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പാവ് പ്രിന്റുകളുണ്ട്.
Large passenger plane is coming down for a landing	ലാൻഡിംഗിനായി വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു
A blue and yellow airplane flying through a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും വിമാനം.
Many people are riding motorcycles on a highway.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ദേശീയപാതയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white dog sitting next to a white couch.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A group of men getting off of an airplane.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A couple of white toilets sitting next to each other near a tub and sink.	ഒരു ട്യൂബിന് സമീപം ഇരുന്ന് വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഇരുന്ന് മുങ്ങുന്നു.
A woman reading a book in a airplane hallway.	വിമാന ഹാളിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man on a motorcycle in traffic by the water.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ട്രാഫിക്കിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ.
A cat sitting on top of a gray chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Men on motorcycles in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ പുരുഷന്മാർ.
A man holding a dog sitting outside looking down.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
Wooden park bench sits under a huge naked tree	മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു വലിയ നഗ്ന മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
Front view of an old fighter plane out on the runway	റൺവേയിൽ ഒരു പഴയ യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ മുൻവശം
A row of motorcycles sitting on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A couple of people walking in a parking lot by several motorcycles.	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A bedroom with large windows with curtains,a large bed and a television in a corner.	മൂടുശീലകളുള്ള വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു വലിയ ബെഡ്, ഒരു കോണിൽ ടെലിവിഷൻ.
A man riding on a subway train holding a jacket.	ജാക്കറ്റ് പിടിച്ച് സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a cow and a row of parked motorcycles.	പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിര.
A man riding on the back of a motorcycle down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A vase filled with flowers sitting on a wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A few motorcycles parked out on the grass in the park	പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ
Sexy lady posing on top of a motorcycle	സെക്സി ലേഡി ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman in a skirt holding her mouth open like a bird.	പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പക്ഷിയെപ്പോലെ വായ തുറന്നു.
A man sitting in a car using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A basket filled with lots of lemons, an orange and bananas.	ധാരാളം നാരങ്ങകൾ, ഒരു ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A tall church clock tower towering high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരം കൂടിയ പള്ളി ക്ലോക്ക് ടവർ.
A U.S. Air Force jet sitting on top of a runway.	ഒരു റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന യുഎസ് എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ്.
A closeup of a toy motorcycle on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man in grey and black jacket standing on blue and yellow bus.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ നീലയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്നു.
A standing toilet with a large roll of toilet paper.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ ഒരു വലിയ റോൾ ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
An airplane being loaded with bags and luggage.	ബാഗുകളും ലഗേജുകളും നിറച്ച ഒരു വിമാനം.
A pigeon sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
A toilet in a train with a small window.	ചെറിയ വിൻഡോയുള്ള ട്രെയിനിലെ ടോയ്‌ലറ്റ്.
Airplanes parked on a runway surrounded by palm trees.	ഈന്തപ്പനകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റൺവേയിൽ വിമാനം നിർത്തി.
A jet liner taking off from an airport runway.	 എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ് ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
a man riding on the back of a motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A woman in black jacket on a white motorcycle.	വെളുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A bathroom under renovation waiting for the toilet.	നവീകരണത്തിൻ കീഴിലുള്ള ഒരു കുളിമുറി ടോയ്‌ലറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A drain sits on the floor of a dirty bathroom.	വൃത്തികെട്ട കുളിമുറിയുടെ തറയിൽ ഒരു ഡ്രെയിനേജ് ഇരിക്കുന്നു.
A group of motorcycle riders riding down the street.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A tv is mounted in the corner of a bedroom with blue decor.	നീല അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small plane flying in the air with two smoke lines behind it.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പിന്നിൽ രണ്ട് പുക വരികളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bathroom area with multiple urinals with white dividers.	വൈറ്റ് ഡിവൈഡറുകളുള്ള ഒന്നിലധികം മൂത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A toilet in a bathroom that has a phone. 	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A guy on a motorcycle is going the opposite way as the traffic. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരാൾ ട്രാഫിക്കിന് വിപരീതമായി പോകുന്നു.
Church like building with four clocks located on the sides of it's roof tower	മേൽക്കൂര ഗോപുരത്തിന്റെ വശങ്ങളിൽ നാല് ക്ലോക്കുകളുള്ള കെട്ടിടം പോലെയുള്ള പള്ളി
Large air force plane parked out on the runway	വലിയ വ്യോമസേന വിമാനം റൺവേയിൽ നിർത്തി
A field full of various motorcycles parked beneath willow trees.	വില്ലോ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിവിധ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
A man wearing a black t-shits stands at a banana stand.	കറുത്ത ടി-ഷിറ്റുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in black leather racing gear on a red motorcycle.	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കറുത്ത ലെതർ റേസിംഗ് ഗിയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A silver jumbo jet with large propellers sits on a runway.	വലിയ പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു സിൽവർ ജംബോ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plastic bag full of trash sits on a bench.	ചവറ്റുകുട്ട നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A colorful airplane is at an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിലാണ് വർണ്ണാഭമായ വിമാനം.
Several men walk next to an old fashioned flying machine.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള പറക്കുന്ന യന്ത്രത്തിനടുത്തായി നിരവധി പുരുഷന്മാർ നടക്കുന്നു.
A clean commercial bathroom with a toilet and toilet paper.	ടോയ്‌ലറ്റും ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു ശുദ്ധമായ വാണിജ്യ കുളിമുറി.
A motorcycle is on display at a museum.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A motorcycle is parked by the street filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black and white cat is drinking from a toilet.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
Family riding pass vehicles on a motorcycle with helmets on	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഫാമിലി റൈഡിംഗ് പാസ് വാഹനങ്ങൾ
Two giraffes are standing next to a tall fence.	ഉയരമുള്ള വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Lavender colored walls and white furniture in a modern decorated living room.	ആധുനിക അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ ലാവെൻഡർ നിറമുള്ള മതിലുകളും വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും.
A picture of an airplane getting ready to board.	ഒരു വിമാനത്തിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ചിത്രം.
Food in a bowl with carrots and drinks around it	കാരറ്റ്, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം
A dark colored airplane sitting at gate F5	ഗേറ്റ് എഫ് 5 ൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട നിറമുള്ള വിമാനം
A yellow and silver airplane is in the sky.	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ളി വിമാനം ആകാശത്ത് ഉണ്ട്.
The bathroom has a regular toilet and a urinal. 	കുളിമുറിയിൽ സാധാരണ ടോയ്‌ലറ്റും മൂത്രപ്പുരയും ഉണ്ട്.
Man sitting on a motorcycle parked by a brick building with another man looking at his bike.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നയാൾ മറ്റൊരാളുമായി ബൈക്ക് നോക്കുന്നു.
This bathroom stall doesn't even have a toilet.	ഈ ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പോലുമില്ല.
The urinal is stocked with plenty of fresh toilet paper.	ധാരാളം പുതിയ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് മൂത്രപ്പുര സംഭരിക്കുന്നു.
Vintage beige BMW motorcycle on display at a function.	വിന്റേജ് ബീജ് ബിഎംഡബ്ല്യു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ചടങ്ങിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Those planes are flying really low over those people. 	ആ വിമാനങ്ങൾ ആ ആളുകളെക്കാൾ വളരെ കുറവാണ്.
A motorcycle parked seperate from the other vehicles.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ മറ്റ് വാഹനങ്ങളിൽ നിന്ന് വേർതിരിച്ച് നിർത്തി.
The large airplane is just taking off from the runway at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് വലിയ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A small bedroom with a very compact home office.	വളരെ ഒതുക്കമുള്ള ഹോം ഓഫീസ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
The public restroom is clean enough to use. 	പൊതു വിശ്രമമുറി ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്നത്ര വൃത്തിയുള്ളതാണ്.
The airplane has just landed on the runway of the airport. 	വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിൽ എത്തി.
Foreign bathroom shows that toilet is simply a hole in a box	ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു പെട്ടിയിലെ ദ്വാരമാണെന്ന് വിദേശ കുളിമുറി കാണിക്കുന്നു
A motorcycle on display at a formal outdoor gathering.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഒത്തുചേരലിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a large military air craft is flying in the sky	ഒരു വലിയ മിലിട്ടറി എയർ ക്രാഫ്റ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
An commercial airline airplane flies above the clouds. 	ഒരു വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A single motorcyclist going down the road near a Mercedes Benz office 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ മെഴ്‌സിഡസ് ബെൻസ് ഓഫീസിന് സമീപം റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
A bathroom with toilet seat up in a tower building with a window	ജാലകമുള്ള ഒരു ടവർ കെട്ടിടത്തിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A woman sits on top of a motorcycle.	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer and camera set up on chairs and a wooden mount to take pictures of the sky	കസേരകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറും ക്യാമറയും ആകാശത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരു മരം മ mount ണ്ടും
A plate of food: meat, noodles, sprouts, carrots and salad	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം: മാംസം, നൂഡിൽസ്, മുളകൾ, കാരറ്റ്, സാലഡ്
An US Airways Express jet parked at gate number F5	ഗേറ്റ് നമ്പർ എഫ് 5 ൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന യുഎസ് എയർവേസ് എക്സ്പ്രസ് ജെറ്റ്
there is a very large heard of sheep going down the road	ആടുകൾ വഴിയിൽ പോകുന്നതായി വളരെ വലിയൊരു ശബ്ദം കേൾക്കുന്നു
Guy in a suit outside on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പുറത്ത് സ്യൂട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുക
A patio with benches outside a brick building with stairs leading up to a door.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം ഒരു വാതിലിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
The plane is landing on the grass runway.	വിമാനം പുല്ല് റൺവേയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Crowd of people gathered at the fence to see men on motorcycles	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ പുരുഷന്മാരെ കാണാൻ വേലിയിൽ ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി
A motorcycle is shown with a custom paint job.	ഒരു ഇഷ്‌ടാനുസൃത പെയിന്റ് ജോലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ കാണിക്കുന്നു.
There is a big plane and a small plane  on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനവും ചെറിയ വിമാനവുമുണ്ട്.
White themed living room with a red and white surfboard in the corner by the window	വിൻഡോയുടെ മൂലയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും സർഫ്ബോർഡുള്ള വെളുത്ത തീം സ്വീകരണമുറി
A black cat laying on a grey chair by a desk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A woman on cellphone standing next to motorcycle with theater in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തീയറ്ററുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സെൽഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
Bathroom area with a toilet, radiator and a large window.	ടോയ്‌ലറ്റ്, റേഡിയേറ്റർ, വലിയ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള കുളിമുറി പ്രദേശം.
Small blue and yellow plane with pilot and passenger.	പൈലറ്റും യാത്രക്കാരും ഉള്ള ചെറിയ നീലയും മഞ്ഞയും വിമാനം.
Two giraffes standing in front of a wooden wall	ഒരു മരം മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A bicyclist looks across the street to a store called Eden.	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി തെരുവിലൂടെ ഈഡൻ എന്ന സ്റ്റോറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two fliers in a decorated stunt plane, in flight.	അലങ്കരിച്ച സ്റ്റണ്ട് വിമാനത്തിൽ രണ്ട് ഫ്ലയറുകൾ, ഫ്ലൈറ്റ്.
An orange and gray plane lowers its landing gear and readies to touch down.	ഓറഞ്ച്, ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വിമാനം അതിന്റെ ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ കുറയ്ക്കുകയും താഴേയ്‌ക്ക് തൊടാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes standing near a large wooden barrier.	ഒരു വലിയ തടി തടസ്സത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Woman leans over her motor scooter on a side street.	ഒരു വശത്തെ തെരുവിൽ സ്ത്രീ തന്റെ മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A motor bike sits on the grass outside near others.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് മറ്റുള്ളവർക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large plane with a space shuttle riding on top of it through the sky.	ബഹിരാകാശവാഹനമുള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം അതിന്റെ മുകളിലൂടെ ആകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An airplane is shown flying through the air.	ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Soldiers walking past a world war era biplane.	ഒരു ലോകമഹായുദ്ധ കാലഘട്ടത്തിലെ സൈനികർ സഞ്ചരിക്കുന്ന സൈനികർ.
Two motorcycles are parked by a brick wall.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A police sport motorcycle parked side ways in front of a car.	ഒരു പോലീസ് സ്‌പോർട്‌സ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ വശങ്ങളിൽ നിർത്തി.
A vintage wagon with a suit case in front, and surf board on top.	മുന്നിൽ സ്യൂട്ട് കേസുള്ള ഒരു വിന്റേജ് വാഗൺ, മുകളിൽ സർഫ് ബോർഡ്.
Tall white building with spires on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം സ്പിയറുകളുള്ള ഉയർന്ന വെളുത്ത കെട്ടിടം.
A grey and white cat drinking out of the toilet	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
Commercial airliner with wheels down on cloudless day.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ദിവസം ചക്രങ്ങളുള്ള വാണിജ്യ വിമാനം.
An airplane is shown with people walking around it.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു വിമാനം കാണിക്കുന്നു.
People in bear costumes ride in a biker rally.	കരടി വസ്ത്രത്തിൽ ആളുകൾ ബൈക്ക് റാലിയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Space shuttle being transported on the back of a modified 747.	പരിഷ്‌ക്കരിച്ച 747 ന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ബഹിരാകാശ വാഹനം എത്തിക്കുന്നു.
A sparse bedroom room also shows a crammed bookshelf and desk area.	വിരളമായ ഒരു കിടപ്പുമുറി മുറി ഒരു തകർന്ന ബുക്ക് ഷെൽഫും ഡെസ്ക് ഏരിയയും കാണിക്കുന്നു.
Two giraffes in a small brick area with fences.	വേലികളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഇഷ്ടിക പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An officer on a motorcycle turning on street with a building in the background.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി തെരുവിൽ തിരിയുന്നു.
A red car is on the back of a trailer truck.	ട്രെയിലർ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർ ഉണ്ട്.
Two motorcyclists riding up a wooded country road.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു റോഡിൽ കയറുന്നു.
Black cat looking at toilet with multiple footprints.	ഒന്നിലധികം കാൽപ്പാടുകളുള്ള ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് കറുത്ത പൂച്ച.
Two motorcycles off roading on a wooded trail.	മരംകൊണ്ടുള്ള നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ റോഡുചെയ്യുന്നു.
A living area with a long bed, shelves and a desk.	നീളമുള്ള കിടക്കയും അലമാരയും മേശയും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A dirty looking toilet has a brown seat.	വൃത്തികെട്ടതായി കാണപ്പെടുന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന് തവിട്ട് നിറമുള്ള ഇരിപ്പിടമുണ്ട്.
there is a small bike parked on a street near a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചെറിയ ബൈക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A large herd of sheep walking along a road.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is riding a motorcycle down the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two people riding motorbikes down a path in the woods.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
The view of an air plane as it is flying up.	മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A teddy bear wrapped in plastic sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ ടെഡി ബിയർ.
Man sitting on motorcycle holding a dog who wants to get off.	ഇറങ്ങാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന നായയെ പിടിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The airplane is on the runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിലാണ് വിമാനം.
A woman posing with a parked motorcycle bike.	പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ബൈക്കിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The motorcycle is on display at the show.	മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഷോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two aerobatic planes flying near to the ground, with trailing smoke.	രണ്ട് എയറോബാറ്റിക് വിമാനങ്ങൾ നിലത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്നു, പുറകിൽ പുക.
A close view of a toilet and a tile floor.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും ടൈൽ തറയുടെയും അടുത്ത കാഴ്ച.
A blue and yellow airplane is flying in the sky.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
there is a small tv next to a curtain and a window	ഒരു തിരശ്ശീലയ്ക്കും വിൻഡോയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ടിവി ഉണ്ട്
a man is riding a motorcycle down a city street 	ഒരാൾ നഗരവീഥിയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
Commercial airliner taking off from runway in urban area.	നഗരങ്ങളിലെ റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് വാണിജ്യ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Two airplanes leaving a smoke trail above two men.	രണ്ട് പേർക്ക് മുകളിൽ ഒരു പുക പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A motorcycle is driving down a country road.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു രാജ്യ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Red bricked building with white trim and large clock. 	വെളുത്ത ട്രിം, വലിയ ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Military jet on tarmac near wooded area on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിന് സമീപം ടാർമാക്കിൽ മിലിട്ടറി ജെറ്റ്.
A black cat is sitting on an office chair.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl filled with bananas and other fruit.	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A man rides his motorcycle behind the cars in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരാൾ കാറുകൾക്ക് പുറകിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A close up view of a Captain America motorcycle bike.	ക്യാപ്റ്റൻ അമേരിക്ക മോട്ടോർസൈക്കിൾ ബൈക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
Yellow police motorcycle parked in front of a car	മഞ്ഞ പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
Old style car parked on the grass with surfboards on top	മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പഴയ ശൈലിയിലുള്ള കാർ
The large jumbo jet at the airport is light blue.	വിമാനത്താവളത്തിലെ വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് ഇളം നീലയാണ്.
An airplane flying in the air with the sun just below the horizon	ചക്രവാളത്തിന് തൊട്ടുതാഴെയായി സൂര്യനുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A small bathroom has a silver hand rail.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ സിൽവർ ഹാൻഡ് റെയിൽ ഉണ്ട്.
An airplane moves through the air with its landing gear extended.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
a man is standing on the train while its doors are open	ഒരാൾ വാതിലുകൾ തുറക്കുമ്പോൾ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്നു
That cat is licking water from the toilet bowl.	ആ പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം നക്കുകയാണ്.
The view of a bathroom sink and toilet.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിന്റെയും ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും കാഴ്ച.
A bathroom has a large rectangular window in it.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ജാലകമുണ്ട്.
A tall floral arrangement in a brown glass vase.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഉയരമുള്ള പുഷ്പ ക്രമീകരണം.
A man is looking at papers on a an airplane.	ഒരാൾ വിമാനത്തിൽ പേപ്പറുകൾ നോക്കുന്നു.
a group of motorcycles parked together in a parking lot	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് നിർത്തി
A beige and blue airplane is in the gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു ബീജ്, നീല വിമാനം ഉണ്ട്.
Two giraffes inside a pen in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A police officer on a motorcycle makes a turn. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു വഴിത്തിരിവ് നടത്തുന്നു.
A person riding a motorcycle around a left turn on a road.	റോഡിൽ ഇടത് തിരിവിന് ചുറ്റും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Rider kicking up dirt on cross country motocross area.	ക്രോസ് കണ്ട്രി മോട്ടോക്രോസ് ഏരിയയിൽ റൈഡർ അഴുക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A woman stands over her scooter in an empty road.	ഒരു സ്ത്രീ ശൂന്യമായ റോഡിൽ സ്കൂട്ടറിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small toilet with an Indian toilet seat with flush. 	ഫ്ലഷ് ഉള്ള ഇന്ത്യൻ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ ടോയ്‌ലറ്റ്.
Woman with blue streaked hair sitting cross legged on bed.	കട്ടിലിൽ കാലുകൾ ഇരിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള മുടിയുള്ള സ്ത്രീ.
A young girl wearing helmet standing by her scooter on the road. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി റോഡിൽ സ്കൂട്ടറിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a blue and white plane flying in the sky	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A man on a motorcycle rounding the corner of a street in a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
A group of motorcycles are driving down a country road.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small airplane is flying against a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
Desk with dark surface with laptop in white walled room.	വെളുത്ത മതിലുള്ള മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരുണ്ട ഉപരിതലമുള്ള ഡെസ്ക്.
Closeup of a sliver train door with a handicap sign next to it.	ഒരു സ്ലൈവർ ട്രെയിൻ വാതിലിന് അടുത്തായി ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ്പ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക.
There is no sink or bathtub in this bathroom.	ഈ കുളിമുറിയിൽ സിങ്കോ ബാത്ത് ടബോ ഇല്ല.
Toilet and sink in white tiled walled and brown bricked floored bathroom.	വെളുത്ത ടൈൽ‌ഡ് മതിലിലും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടികയുള്ള ഫ്ലോർ‌ ബാത്ത്‌റൂമിലും ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
A bathroom with sink, toilet, mirror and safety rails.	സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ്, മിറർ, സുരക്ഷാ റെയിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A white-tiled toilet with an expansive city view	വിശാലമായ നഗര കാഴ്ചയുള്ള വെളുത്ത ടൈൽ ടോയ്‌ലറ്റ്
A bench next to white wall outside of a doorway.	ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് വെളുത്ത മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
a person leaning on a parked motorcycle on a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A view of a bedroom with two windows and a book shelf. 	രണ്ട് വിൻഡോകളും പുസ്തക ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A cow stands by parked motor cycles on a commercial street	ഒരു വാണിജ്യ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു
A white, blue and yellow jet airliner on a runway next to mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ വെള്ള, നീല, മഞ്ഞ ജെറ്റ് വിമാനം.
Modern commode in white walled bathroom enclosure area.	വെളുത്ത മതിലുള്ള ബാത്ത്റൂം എൻ‌ക്ലോസർ ഏരിയയിലെ ആധുനിക കമ്മോഡ്.
A white and blue jet airliner in blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
A cat staring into a dirty toilet. 	വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A large commercial jet taking off from a runway.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A boy in grey shirt on a blue motorcycle.	നീല നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A black cat is sitting on an office chair.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bathroom that has tile floors and tile walls and a sink and bath tub.	ടൈൽ നിലകളും ടൈൽ മതിലുകളും ഒരു സിങ്കും ബാത്ത് ടബും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A black and white picture of a tv beside a window with a view of the city.	നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ടിവിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A toilet and a sink in a small tiled bathroom.	ഒരു ചെറിയ ടൈൽ ബാത്ത്റൂമിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
Black and white photograph of the view from a city apartment	ഒരു നഗര അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Various toys, medicines, and office supplies clutter a desk. 	വിവിധ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, മരുന്നുകൾ, ഓഫീസ് സപ്ലൈസ് എന്നിവ ഒരു മേശയെ അലങ്കോലപ്പെടുത്തുന്നു.
Two giraffes inside of an artificial holding pen.	ഒരു കൃത്രിമ ഹോൾഡിംഗ് പേനയുടെ ഉള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A motorcycle police officer makes a right turn.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ശരിയായ വഴിത്തിരിവ് നടത്തുന്നു.
A girl with blue/green hair, sitting on a bed	നീല / പച്ച നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി, കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരാൾ.
A woman in a skin-tight suit on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ തൊലി ഇറുകിയ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man sitting on a motorcycle near a parked motorcycle and another man standing with a helmet on. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളും ഹെൽമെറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരാളും.
A toilet with a brown seat is on a tile floor.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇരിപ്പിടമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ടൈൽ തറയിലാണ്.
A bed and a desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
Healthy foods being used to create a dinner dish.	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു അത്താഴ വിഭവം സൃഷ്ടിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
This plane has not left the terminal at the airport.	ഈ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിലെ ടെർമിനലിൽ നിന്ന് പോയിട്ടില്ല.
A flock of birds flying in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A number of people on their motorcycles and some in costumes. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലും ചിലർ വസ്ത്രധാരണത്തിലും.
A motor bike is shown parked on the side of the road.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old vintage care is parked with surfboards on top.	ഒരു പഴയ വിന്റേജ് കെയർ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A passenger jet flies through the blue sky.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person on a motor bike next to a bus.	ബസിനടുത്തുള്ള മോട്ടോർ ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
A large white airplane in a stationary position.	നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
Motorcyclist displaying skills in front of large crowd at outdoor event.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കഴിവുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ്.
A dog sitting next to a car in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് കാറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A motor bike with a man riding on the top.	മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A blue and white airplane is on a grassy runway.	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു വിമാനം പുല്ലുള്ള റൺവേയിലാണ്.
Three men sitting on their motorcycles around a crowd. 	ജനക്കൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും മൂന്ന് പേർ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane flowing over bridges just before dark.	ഇരുട്ടിന് തൊട്ടുമുമ്പ് പാലങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്ന വിമാനം.
A small room has a toilet with paper over it.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ കടലാസുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് ഉണ്ട്.
The plane Ryanair is  flying in the air.	റയാനെയർ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a person doing a wheelie on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വീലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A silver train has a handicapped sticker on it.	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിനിൽ വൈകല്യമുള്ള സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്.
The BAF air ferries plane landing at a rural airstrip.	ബി‌എ‌എഫ് എയർ ഫെറി വിമാനം ഒരു ഗ്രാമീണ എയർസ്ട്രിപ്പിൽ ലാൻഡിംഗ്.
A blue and white passenger jet is parked next to the air port.	എയർ പോർട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു നീലയും വെള്ളയുമുള്ള പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The plane is being prepared for long term storage.	വിമാനം ദീർഘകാല സംഭരണത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
tall flowers displayed in red vase on counter.	ഉയരമുള്ള പൂക്കൾ ക .ണ്ടറിൽ ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people riding motorcycles is going down a road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സംഘം ആളുകൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
An airplane that can land on water is flying through the sky.	വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ കഴിയുന്ന ഒരു വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a large air plane on an air port 	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ ഒരു വലിയ എയർ വിമാനം
A black cat laying on a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A man parking his motorcycle near a lamp post.	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Blue and white commercial jet on tarmac at airport.	എയർപോർട്ടിൽ ടാർമാക്കിൽ നീലയും വെള്ളയും വാണിജ്യ ജെറ്റ്.
Large cargo plane parked in the middle of the runway	വലിയ ചരക്ക് വിമാനം റൺവേയുടെ മധ്യത്തിൽ നിർത്തി
A bathroom has some decorative placed gray tile.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ അലങ്കാരപ്പണികൾ സ്ഥാപിച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈൽ ഉണ്ട്.
A red white and blue airplane is taking off.	ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A street scene with several motocycles going by.	നിരവധി മോട്ടോസൈക്കിളുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A silver and red passenger jet is parked by the air port.	ഒരു വെള്ളി, ചുവപ്പ് പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് എയർ പോർട്ട് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cow is next to an open market and motorcycles.	ഒരു പശു ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിനും മോട്ടോർ സൈക്കിളിനും അടുത്താണ്.
A white toilet and shower in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും ഷവറും.
A large white and blue airplane on a road.	ഒരു റോഡിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം.
Several bikers are traveling down the side of the road in steady file. 	നിരവധി ബൈക്ക് യാത്രക്കാർ സ്ഥിരമായ ഫയലിൽ റോഡിന്റെ വശത്തുകൂടി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large basket of fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കൊട്ട പഴം.
A couple of airplanes are flying low in the sky.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് താഴ്ന്ന് പറക്കുന്നു.
A living room has a white couch and dining chairs.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വെളുത്ത കിടക്കയും ഡൈനിംഗ് കസേരകളും ഉണ്ട്.
Cat's face as seen through magnifying glass lens.	മാഗ്‌നിഫൈയിംഗ് ഗ്ലാസ് ലെൻസിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ പൂച്ചയുടെ മുഖം.
A cattle is standing near the bikes and a man looking on. 	ഒരു കന്നുകാലികൾ ബൈക്കുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A kid with glasses is on a blue motorcycle.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു കുട്ടി നീല മോട്ടോർ സൈക്കിളിലാണ്.
a bowl full of oranges on a wood table	ഒരു മരം മേശയിൽ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A motorcyclist taking a corner on a back country road.	ഒരു ബാക്ക് കൺട്രി റോഡിൽ ഒരു കോണിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ.
A room that has a wood floor, a chair, and a yellow hanging shelf.	മരം തറ, കസേര, മഞ്ഞ തൂക്കിക്കൊല്ലൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
The brick building has steps coming down the side.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് വശങ്ങളിലേക്ക് പടികൾ വരുന്നു.
A toilet seat is painted with a brown outer coat.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് ഒരു തവിട്ട് പുറം കോട്ട് കൊണ്ട് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
All different kinds of motercycles are lined up.	എല്ലാത്തരം മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും അണിനിരക്കും.
A man sitting at his desk in an office setting.	ഒരാൾ ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tightly arranged bathroom with a brick floor.	ഒരു ഇഷ്ടിക തറയോടുകൂടിയ ഇറുകിയ ക്രമീകരിച്ച കുളിമുറി.
Young boy with glasses on a blue motorcycle	നീല മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കണ്ണടയുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ
Two giraffes stand in front of a wood wall. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Motorcyclist does a trick for an onlooking crowd.	കാണികൾക്കായി മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A few guys are on their bikes, with two of them wearing bear gear. 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ ബൈക്കുകളിലുണ്ട്, അതിൽ രണ്ടുപേർ ബിയർ ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
A ceramic bowl of fresh bananas and mangoes	പുതിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും മാമ്പഴത്തിന്റെയും ഒരു സെറാമിക് പാത്രം
A man is on his motorbike in front of the crowd. 	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ.
Vase with tall flowers on top of bar that people are sitting at	ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ബാറിന് മുകളിൽ ഉയരമുള്ള പൂക്കളുള്ള വാസ്
Single engines planes parked at an airport near a mountain.	സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനങ്ങൾ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി.
A stopped plane at the L.A. International Airport.	L.A. അന്താരാഷ്ട്ര വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തിയ വിമാനം.
a few motorcycles parked in side some kind of building.	കുറച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An arrangement of flowers set on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ച പൂക്കളുടെ ക്രമീകരണം.
A woman stands next to a motorcycle in the sun.	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a small bathroom with just a toilet in it.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി, അതിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് മാത്രം.
A dog sits in a room with a couch, table, and desk.	ഒരു കിടക്ക, മേശ, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting on his black motorcycle. 	ഒരാൾ കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small vase filled with flowers on top of the table	മേശയുടെ മുകളിൽ പൂക്കൾ നിറച്ച ചെറിയ വാസ്
A couple of toilet have their seats open next to each other. 	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾക്ക് ഇരിപ്പിടങ്ങൾ പരസ്പരം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a airplane flying over a body of water	ഒരു വിമാനം ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A bathroom area with black tile floor sink and toilet.	കറുത്ത ടൈൽ ഫ്ലോർ സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A toilet with a brown toilet seat on a floor with small colorful tiles.	ചെറിയ വർണ്ണ ടൈലുകളുള്ള തറയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
President bush stepping down from air force one after a long trip.	പ്രസിഡന്റ് ബുഷ് ഒരു നീണ്ട യാത്രയ്ക്ക് ശേഷം വ്യോമസേനയിൽ നിന്ന് പടിയിറങ്ങുന്നു.
A couple of toilets in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A boy is standing next to a toilet.	ഒരു കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A flock of birds are flying by a church.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു പള്ളിയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
One single biker seems to be leading the group down the road. 	ഒരൊറ്റ ബൈക്ക് യാത്രികൻ ഗ്രൂപ്പിനെ വഴിയിൽ നയിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
An air plane is flying high in the air. 	ഒരു വിമാന വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A small bathroom right in front of the window. 	വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
A jumbo jet on the runway waiting to take off.	റൺവേയിൽ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് പറന്നുയരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person wearing a helmet riding a motorcycle.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A person and a couple of motor bikes.	ഒരു വ്യക്തിയും കുറച്ച് മോട്ടോർ ബൈക്കുകളും.
A woman is standing in the street with an mp3 player.	ഒരു സ്ത്രീ എം‌പി 3 പ്ലെയറുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is sitting in a vehicle with a laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many different motorcycles parked together in standing rows	നിരവധി വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ സ്റ്റാൻഡിംഗ് വരികളിൽ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A toilet and shower-bath combo in a small restroom	ഒരു ചെറിയ വിശ്രമമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ഷവർ-ബാത്ത് കോംബോയും
A bowl with a bunch of bananas and a couple of mangoes in it.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും അതിൽ രണ്ട് മാമ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
An airplane flying over man made structures and water at dusk.	മനുഷ്യന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം സന്ധ്യാസമയത്ത് ഘടനകളും വെള്ളവും ഉണ്ടാക്കി.
a woman sitting on a motorcycle parked on the side of the road 	റോഡരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man in green shirt working at a table with laptop.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A man on a gold scooter near a bus.	ബസിനു സമീപം സ്വർണ്ണ സ്കൂട്ടറിൽ ഒരാൾ.
A bowl with some bananas and figs are sitting.	കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും അത്തിപ്പഴവുമുള്ള ഒരു പാത്രം ഇരിക്കുന്നു.
Small bedroom with a chair, several drawers, and a hanging laundry basket.	ഒരു കസേരയുള്ള ചെറിയ കിടപ്പുമുറി, നിരവധി ഡ്രോയറുകൾ, ഒരു തൂക്കു അലക്കൽ കൊട്ട.
An empty bathroom with a toilet and bathtub.	ടോയ്‌ലറ്റും ബാത്ത് ടബും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കുളിമുറി.
a group of motorcycle riders going down the street 	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
a small plane flying by on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു
Stainless steel train with a handicapped sign on it and a training center sign.	വികലാംഗ ചിഹ്നവും പരിശീലന കേന്ദ്ര ചിഹ്നവുമുള്ള സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ട്രെയിൻ.
a couple of men sit on a motorcycle as people look on	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Men working on laptops at separate desks in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ പ്രത്യേക ഡെസ്‌കുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A basket of bananas, lemons and an orange sitting on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം, നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഒരു കൊട്ട.
A tiled bathroom with two toilets, sink and bathtub.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള ടൈൽഡ് ബാത്ത്റൂം, സിങ്ക്, ബാത്ത് ടബ്.
a bathroom with a toilet and modern pedestal sink	ടോയ്‌ലറ്റും ആധുനിക പെഡസ്റ്റൽ സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A young boy on a motorcycle that is on display indoors.	വീടിനകത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bathroom with toilet and bathtub with shower.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറിയും ഷവറിനൊപ്പം ബാത്ത് ടബും.
A bathroom and sink in a clean white bathroom stall.	വൃത്തിയുള്ള വെളുത്ത കുളിമുറി സ്റ്റാളിൽ ഒരു കുളിമുറിയും സിങ്കും.
A water bowl for a pet that has a dog sitting up with the bowl on his stomach as a holder.	വളർത്തുമൃഗത്തിനായുള്ള ഒരു വാട്ടർ ബൗൾ, ഒരു നായ അയാളുടെ വയറ്റിൽ പാത്രത്തിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നയാളാണ്.
A person that is about to get off a train.	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A young lady standing by a small motorcycle on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
An airplane is taking off from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A plane that is on the ground in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന വിമാനം.
a big jumbo jet gets ready to take off 	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A dog toy that is holding a bowl of water.	ഒരു പാത്രം വെള്ളത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടം.
A large number of motorcycles sit parked in a field.	ധാരാളം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A lot of food that is in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A man on his motorcycle next to a bus. 	ബസിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ.
A man rides on top of a red motorcycle.	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A row of different motorcycles lined up in a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിര.
a jumbo jet flies through the blue sky	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
Biker couple looking for their motorcycle in a parking lot.	ബൈക്കിംഗ് ദമ്പതികൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് തിരയുന്നു.
A computer desk with two desk chairs at it.	രണ്ട് ഡെസ്ക് കസേരകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A plane that is about to take off in the air.	വായുവിൽ പറന്നുയരാൻ പോകുന്ന ഒരു വിമാനം.
An American Airlines plane sits at a terminal at the LA International Airport	ഒരു അമേരിക്കൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം LA അന്താരാഷ്ട്ര വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ടെർമിനലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A desk that has a drink in the middle of it.	നടുക്ക് ഒരു ഡ്രിങ്ക് ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A person that is sitting on the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat laying on his back is looking at the camera through a magnifying glass.	പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മാഗ്‌നിഫൈയിംഗ് ഗ്ലാസിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle down crowded street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two men wearing black leather outfits riding red motorcycles on a street.	കറുത്ത ലെതർ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Flowers in a vase, in a bar setting.	പൂക്കൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ, ഒരു ബാർ ക്രമീകരണത്തിൽ.
Large white commercial plane just lifting off the ground. 	വലിയ വെളുത്ത വാണിജ്യ വിമാനം നിലത്തുനിന്ന് ഉയർത്തുന്നു.
Bathroom with white counter top, sink, mirror, and view of walk-in shower.	വൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്, സിങ്ക്, മിറർ, വാക്ക്-ഷവറിന്റെ കാഴ്ച എന്നിവയുള്ള കുളിമുറി.
A plane that is on the ground in the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A girl is holding an umbrella in the grass.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
two motorcycles parked near each other near a fence	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ വേലിനടുത്ത് പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A laptop computer is sitting on a cluttered desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A Training Train sign on a silver door	ഒരു വെള്ളി വാതിലിൽ ഒരു പരിശീലന ട്രെയിൻ ചിഹ്നം
A wooden staircase outside of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മരം കോവണിപ്പടി.
Asian noodles, cut up egg roll with greens and carrots in a white bowl.	ഏഷ്യൻ നൂഡിൽസ്, വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ പച്ചിലകളും കാരറ്റും ഉപയോഗിച്ച് മുട്ട റോൾ മുറിക്കുക.
Express commuter plane parked at an airport passenger loading gate.	എക്സ്പ്രസ് യാത്രാ വിമാനം എയർപോർട്ട് പാസഞ്ചർ ലോഡിംഗ് ഗേറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A small boy poses next to an open toilet.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bathroom with black floor white marble walls showing toilet and sink	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും കാണിക്കുന്ന കറുത്ത തറ വെളുത്ത മാർബിൾ മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A girl with her legs crossed sitting on the bed.	കാലുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു.
A little boy that is standing near a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several custom chopper motorcycles put out on display.	നിരവധി ഇഷ്‌ടാനുസൃത ചോപ്പർ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom with the drapes open, and a television on.	ഡ്രോപ്പുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു ടെലിവിഷൻ ഓണാണ്.
Sunlight reflected on the wall and cushion of a bench. 	സൂര്യപ്രകാശം ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ചുമരിലും തലയണയിലും പ്രതിഫലിച്ചു.
A huge white airplane is about to fly away on the airstrip. 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം എയർസ്ട്രിപ്പിൽ പറക്കാൻ പോകുന്നു.
A smaller black and white dog in a small apartment.	ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
An US Airways airplane flies in the blue sky. 	ഒരു യു‌എസ് എയർ‌വേയ്‌സ് വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ‌ പറക്കുന്നു.
Many motorcycles and bikers in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ബൈക്കുകളും.
Very rustic toilet and wash basin with wooden floor. 	വളരെ റസ്റ്റിക് ടോയ്‌ലറ്റും മരം തറയോടുകൂടിയ തടവും.
A motorcycle and a car are parked on the street.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും കാറും തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An old car and a suitcase are at a car show.	ഒരു പഴയ കാറും സ്യൂട്ട്‌കേസും ഒരു കാർ ഷോയിൽ ഉണ്ട്.
A restroom photograph showing a light under the sink.	സിങ്കിനടിയിൽ ഒരു പ്രകാശം കാണിക്കുന്ന ഒരു വിശ്രമമുറി ഫോട്ടോ.
A close view of a cat through a magnifying glass.	മാഗ്‌നിഫൈയിംഗ് ഗ്ലാസിലൂടെ പൂച്ചയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A large jet airplane taking off from an airport.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A man standing in front of street shops with motor bike and bull.	മോട്ടോർ ബൈക്കും കാളയുമായി തെരുവ് കടകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a motorcycle races another man on a bicycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ സൈക്കിളിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A bowl of pasta, carrots, egg roll and cabbage.	പാസ്ത, കാരറ്റ്, മുട്ട റോൾ, കാബേജ് എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രം.
A view of an air plane jet liner through a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു എയർ പ്ലെയിൻ ജെറ്റ് ലൈനറിന്റെ കാഴ്ച.
A photograph of a man holding onto a pole of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
Some people riding motorcycles on the streets with others. 	ചില ആളുകൾ മറ്റുള്ളവരുമായി തെരുവുകളിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A United airplane flying in the sky at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു യുണൈറ്റഡ് വിമാനം.
A women stands next to a yellow motorcycle.	ഒരു മഞ്ഞ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
motorcycle charity volunteer seeks donations during town function	ടൗൺ ചടങ്ങിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ചാരിറ്റി വോളന്റിയർ സംഭാവന തേടുന്നു
Blue commercial airplane getting loaded at the gate.	നീല വാണിജ്യ വിമാനം ഗേറ്റിൽ ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A picture of someone's studio apartment and dog.	ആരുടെയെങ്കിലും സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെയും നായയുടെയും ചിത്രം.
Old red and white navy propeller plane landing.	പഴയ ചുവപ്പും വെള്ളയും നേവി പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ലാൻഡിംഗ്.
An old fashioned plane that is flying low to the ground.	നിലത്തേക്ക് താഴ്ന്ന് പറക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനം.
A big white motorcycle parked next to a stop sign.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a group of people walk by a line of buses 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സുകളുടെ ഒരു നിരയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A little girl wearing glasses holds up an umbrella.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The motorcycle is sitting in front of the two storefronts.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ രണ്ട് സ്റ്റോർഫ്രോണ്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people, some in bear costumes, are riding motorcycles.	നിരവധി ആളുകൾ, ചിലർ കരടി വസ്ത്രത്തിൽ, മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a line of motorcycles sit parked next to each other 	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു വരി പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a bunch of parked motorcycles sits parked together 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Many people are watching several men ride motorcycles.	നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നത് പലരും കാണുന്നു.
A motorcycle on display on black carpet surrounded by a red rope	ചുവന്ന കയറിൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കറുത്ത പരവതാനിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A photograph of a woman talking on her mobile phone near a motorcycle bike.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ബൈക്കിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ മൊബൈൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ.
A white bench has shadows on it and is next to a door. 	ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ നിഴലുകൾ ഉണ്ട്, അത് ഒരു വാതിലിനടുത്താണ്.
Bowl of orange tomatoes in a bowl on a wooded table.	ഓറഞ്ച് തക്കാളിയുടെ പാത്രം ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള മേശപ്പുറത്ത്.
a bath room with a toilet a bath tub and a window	ഒരു കുളിമുറി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ബാത്ത് ടബ്, ഒരു വിൻഡോ
a photo of people exiting an air plane	ഒരു വിമാന വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ
A room with two men using computers and another man walking.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുള്ള ഒരു മുറിയും മറ്റൊരാൾ നടക്കുന്നു.
Two men riding motorcycles down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two guys on a motorcycle next to a old store. 	ഒരു പഴയ സ്റ്റോറിന് അടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ.
Two people driving motorcycles down a city street, one riding with a child.	നഗര തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു, ഒരാൾ കുട്ടിയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Looking at a cat threw a magnifying glass.	ഒരു പൂച്ചയെ നോക്കി ഒരു ഗ്ലാസ് എറിഞ്ഞു.
I hope he doesn't cut his hand with those scissors.	ആ കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് അദ്ദേഹം കൈ വെട്ടുന്നില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A basket of fruit holds several lemons, a bunch of bananas, and a single orange.	ഒരു കൊട്ട പഴത്തിൽ നിരവധി നാരങ്ങകൾ, ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം, ഒരു ഓറഞ്ച് എന്നിവയുണ്ട്.
A TV on in the corner of a large bedroom trimmed in blue.	നീലനിറത്തിൽ ട്രിം ചെയ്ത ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ടിവി.
A dark colored airplane sitting on a tarmac 	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black cat sitting on a table next to a bowl of chicken soup.	ചിക്കൻ സൂപ്പിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A small puppy stands on the seat of a motorcycle.	ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ സീറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench is next to a huge tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അടുത്താണ് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A middle aged man riding on a harley davidson motorcycle.	ഹാർലി ഡേവിഡ്സൺ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മധ്യവയസ്‌കൻ.
A goat leaning over a fence towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ആട്.
The cushioned bench is near an open door.	തലയണയുള്ള ബെഞ്ച് തുറന്ന വാതിലിനടുത്താണ്.
A mortar and pistil on a table with a decorative plan. 	ഒരു അലങ്കാര പ്ലാൻ ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു മോർട്ടറും പിസ്റ്റിലും.
Cushioned seat in a room next to a sliding door.	സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ തലയണയുള്ള സീറ്റ്.
A brown teddy bear hanging off the side of a bag.	ഒരു ബാഗിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
large motorcycle parked near a street and stop sign	വലിയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു തെരുവിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്നു
cargo being placed in a large jet airplane	ചരക്ക് ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനത്തിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു
A dog with its paws on a steering wheel and on coming car.	ഒരു സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിലും വരുന്ന കാറിലും കൈകാലുകളുള്ള ഒരു നായ.
A man in yellow vest on motorcycle next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
giant stuffed animal on a parked motorcycle in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഭീമാകാരമായ സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം
A white and red motorcycle on the side of street next to a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി തെരുവിന്റെ വശത്ത് വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A spotless blue ceramic tiled bathroom with tub and toilet.	കളങ്കമില്ലാത്ത നീല സെറാമിക് ടൈൽഡ് ബാത്ത്റൂം ട്യൂബും ടോയ്‌ലറ്റും.
A man in black jacket riding a maroon motorcycle.	മെറൂൺ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A statue of a dog laying down with a water bowl on it's lap.	ഒരു നായയുടെ മടിയിൽ ഒരു വാട്ടർ ബൗൾ കിടക്കുന്ന പ്രതിമ.
A large jumbo jet is on the runway at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് ഉണ്ട്.
A stuffed animal sits on top of a parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഇരിക്കുന്നു.
A white and blue jet airliner with luggage being loaded into it.	ലഗേജുകളുള്ള ഒരു വെള്ള, നീല ജെറ്റ് വിമാനം.
large plane pulled up to it's airport gate	വലിയ വിമാനം അതിന്റെ എയർപോർട്ട് ഗേറ്റിലേക്ക് വലിച്ചു
A bathroom with a tub and a toilet.	ഒരു ട്യൂബും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A black cat sitting on the table with a bowl of chicken noodle soup.	ഒരു പാത്രം ചിക്കൻ നൂഡിൽ സൂപ്പുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
An orange cat looking upside down through glasses.	കണ്ണടയിലൂടെ തലകീഴായി നോക്കുന്ന ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A plane that is in mid flight against a gray blue sky	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A toilet with the lid open in a primative bathroom	ഒരു പ്രൈമറ്റീവ് ബാത്ത്റൂമിൽ ലിഡ് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
A very big jumbo jet taking off into the sky.	വളരെ വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് ആകാശത്തേക്ക് പറന്നുയരുന്നു.
An open door leading in to some sort of rickety old structure painted red.	ചുവന്ന നിറത്തിൽ ചായം പൂശിയ ഒരു പഴയ വാതിലിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന വാതിൽ.
An airplane sitting on the tarmac against a sunset	സൂര്യാസ്തമയത്തിനെതിരെ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A urinal is set on a dirty bathroom wall.	വൃത്തികെട്ട ബാത്ത്റൂം ഭിത്തിയിൽ ഒരു മൂത്രം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bathroom with blue tile and white fixtures	നീല ടൈലും വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
An office setting with people sitting on their desks in front of computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ആളുകൾ ഡെസ്‌കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഓഫീസ് ക്രമീകരണം.
Two wooden benches near a cement stair way.	സിമൻറ് പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A black cat sitting on a table near some soup	കുറച്ച് സൂപ്പിനടുത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
The interior of a bedroom with a hanging hamper and shelves.	ഒരു തൂക്കിക്കൊല്ലലും അലമാരകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
The toilet is disconnected in this primitive bathroom.	ഈ പ്രാകൃത കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
The view of a restroom toilet, tub, shower curtain and window.	ഒരു വിശ്രമമുറി ടോയ്‌ലറ്റ്, ടബ്, ഷവർ കർട്ടൻ, വിൻഡോ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A small rustic bathroom with a commode and wash basin.	കമ്മോഡും വാഷ് ബേസിനും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ റസ്റ്റിക് ബാത്ത്റൂം.
Plane out on the runway with a beautiful sunset in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയത്തോടെ റൺ‌വേയിൽ പ്ലെയിൻ out ട്ട്.
A One World airplane is about to take off into the air. 	വൺ വേൾഡ് വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കാൻ പോകുന്നു.
A dog is posed to look like the driver of the car.	കാറിന്റെ ഡ്രൈവറെപ്പോലെ ഒരു നായ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A toilet with a full roll of paper and plunger. 	പേപ്പറും പ്ലങ്കറും നിറഞ്ഞ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A religion set up with dolls of humans and animals. 	മനുഷ്യരുടെയും മൃഗങ്ങളുടെയും പാവകളുമായി രൂപീകരിച്ച ഒരു മതം.
A woman in black jacket in seat on airplane pointing at a window.	ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന വിമാനത്തിൽ സീറ്റിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
jet at airport with colorful sky in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ ആകാശവുമായി വിമാനത്താവളത്തിലെ ജെറ്റ്
A large woman and puppy dog sitting inside a car.	ഒരു വലിയ സ്ത്രീയും നായ്ക്കുട്ടിയും കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a room with the curtains partially opened and the television on	മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു മുറി ഭാഗികമായി തുറക്കുകയും ടെലിവിഷൻ ഓണാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman in blue shirt and jeans sitting on a white chair eating.	നീല ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Turkish air plane with the terminal attached to it. 	ഒരു ടർക്കിഷ് വിമാന വിമാനം ടെർമിനലുമായി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many stuffed bars are sitting on their own little chairs. 	ധാരാളം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ബാറുകൾ സ്വന്തം ചെറിയ കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close shut of a dog with its tongue out. 	നായയുടെ നാവുകൊണ്ട് ഒരു നായയുടെ അടയ്ക്കൽ.
An airplane parked at the L.A. International Airport.	L.A. അന്താരാഷ്ട്ര വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Many people are walking or on bikes near the trains. 	നിരവധി ആളുകൾ ട്രെയിനുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുകയോ ബൈക്കുകളിൽ പോകുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A motorcycle is behind ropes and is on display.	കയറുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഉണ്ട്, അത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bathroom with a sink and mirror is shown.	സിങ്കും മിററും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffe laying on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Three men walking down the stairs of the U.S. presidential plane.	യുഎസ് പ്രസിഡന്റ് വിമാനത്തിന്റെ പടികൾ ഇറങ്ങി നടക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A white and blue jet airliner docking at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വെള്ള, നീല ജെറ്റ് വിമാനം ഡോക്കിംഗ്.
A road that is surrounded by trees and forest with several motorcycle riders riding on the street.	തെരുവിൽ നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരികളുള്ള മരങ്ങളും വനങ്ങളും നിറഞ്ഞ റോഡ്.
An airplane with a propellor and water landing gear flying in the sky.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറും വാട്ടർ ലാൻഡിംഗ് ഗിയറും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A person putting objects inside of an airplane.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വിമാനത്തിനുള്ളിൽ വസ്തുക്കൾ ഇടുന്നു.
On this table there is bowl containing a bottle and glass vase containing rocks and leaves.	ഈ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പിയും ഗ്ലാസ് വാസും അടങ്ങിയ പാത്രവും പാറകളും ഇലകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man seems to be trying to cut a bowl of green vegetables. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാത്രം പച്ച പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two plane are sitting on a large runway.	രണ്ട് വിമാനം ഒരു വലിയ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു. 
Toilet bowl with the lid open and a close up shot of a roll of toilet paper	ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം ലിഡ് തുറന്ന് ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ ഒരു റോളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്
A view of clock on the top of tower	ടവറിന്റെ മുകളിലുള്ള ക്ലോക്കിന്റെ കാഴ്ച
A red and white plane on runway next to vehicles.	വാഹനങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം.
Motorcyclists riding down a city street while holding an American flag and gay pride rainbow flag.	അമേരിക്കൻ പതാകയും സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗിയായ റെയിൻബോ പതാകയും പിടിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Brown dog with his paws on the steering wheel of a car. 	ഒരു കാറിന്റെ സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിൽ കൈകാലുകളുമായി ബ്ര rown ൺ നായ.
Green and taupe tiled bathroom with white toilet, bidet,and bathtub.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്, ബിഡെറ്റ്, ബാത്ത് ടബ് എന്നിവയുള്ള പച്ചയും ട up പ്പും ടൈൽ ചെയ്ത ബാത്ത്റൂം.
Workers are preparing an airplane at the gate for its next flight.	തൊഴിലാളികൾ അടുത്ത വിമാനത്തിനായി ഗേറ്റിൽ ഒരു വിമാനം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A very small bathroom with phrases all over the wall. 	ചുമരിലുടനീളം പദസമുച്ചയങ്ങളുള്ള വളരെ ചെറിയ കുളിമുറി.
A mad riding a motorcycle on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഭ്രാന്തൻ.
A concrete stairway leads to a door in a brick building. 	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ഗോവണി ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു വാതിലിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
Two motorcycles are parked side-by-side near another car. 	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ മറ്റൊരു കാറിന് സമീപം പാർക്കുചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A parked motorcycle sitting on top of a wooden boards.	തടികൊണ്ടുള്ള ബോർഡുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A tab le inside of a room with a TV mounted in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു ടിവി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മുറിയുടെ ഒരു ടാബ് ലെ.
Red motorcycle parked in the dirt in front of a satellite dish.	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു സാറ്റലൈറ്റ് വിഭവത്തിന് മുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Small tiled bathroom with a pedestal sink and glassed in tub. 	പെഡസ്റ്റൽ സിങ്കും ട്യൂബിൽ ഗ്ലാസുമുള്ള ചെറിയ ടൈൽ ബാത്ത്റൂം.
Bathroom scene showing a blue tiled wall and white bathtub.	നീല ടൈൽ ചെയ്ത മതിലും വെളുത്ത ബാത്ത് ടബും കാണിക്കുന്ന കുളിമുറി രംഗം.
A bath and shower is ready for use with a towel and soap left on the side. 	വശത്ത് അവശേഷിക്കുന്ന ഒരു തൂവാലയും സോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുളിയും ഷവറും ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
George W. Bush is waving as he exits Air Force One. 	ജോർജ്ജ് ഡബ്ല്യു. ബുഷ് എയർഫോഴ്സ് വണ്ണിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുമ്പോൾ അലയുകയാണ്.
A large black and white airplane readies for take off	ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാണ്
a small red and black airplane siting on an air field 	ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു എയർ ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man wearing a hat, riding a motorcycle bike.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ബൈക്ക് ഓടിച്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
Motorcycle parked out on the path at the state park	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സംസ്ഥാന പാർക്കിലെ പാതയിൽ നിർത്തി
A woman sitting on a chair with a spoon in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A child sits underneath an umbrella on the grass.	ഒരു കുട്ടി പുല്ലിൽ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman is sitting at a table with two cups of hot chocolate and a plate with bread.	ഒരു യുവതി രണ്ട് കപ്പ് ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റും റൊട്ടിയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two toilets are shown next to each other.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പരസ്പരം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman are walking in a parking lot towards some motorcycles.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചില മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലേക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
Two chairs are seated at a desk with a computer.	രണ്ട് കസേരകൾ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The crowd is waiting while the riders are nearing the finish line.	റൈഡറുകൾ ഫിനിഷ് ലൈനിനടുത്തെത്തുമ്പോൾ കാണികൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Cars are parked on the side of a road near shops.	കടകൾക്ക് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്താണ് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
She may be daydreaming there on the bed.	അവൾ അവിടെ കട്ടിലിൽ പകൽ സ്വപ്നം കാണുന്നുണ്ടാകാം.
A sheep stands next to a fence and building.	വേലി, കെട്ടിടം എന്നിവയുടെ അരികിൽ ഒരു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
I cannot tell if he is homeless or just waiting on the bus.	അവൻ ഭവനരഹിതനാണോ അതോ ബസ്സിൽ കാത്തിരിക്കുകയാണോ എന്ന് എനിക്ക് പറയാനാവില്ല.
A woman stands next to a motor cycle on a path.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാതയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A long line of people waiting to get on a trolley train	ഒരു ട്രോളി ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര
A nativity scene has been crocheted in a box.	ഒരു നേറ്റിവിറ്റി രംഗം ഒരു ബോക്സിൽ ക്രോക്കേറ്റ് ചെയ്തു.
A phone, keyboard, and a lot of paper and notes.	ഒരു ഫോൺ, കീബോർഡ്, ധാരാളം പേപ്പറും കുറിപ്പുകളും.
inside restaurant view of cup and laptop on the table	മേശപ്പുറത്ത് കപ്പിന്റെയും ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെയും റെസ്റ്റോറന്റ് കാഴ്ച
A puppy sitting on a bike ready to go for a ride.	ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി സവാരിക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A red and white Navy Airplane ready to take off.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നേവി വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാണ്.
A large plane has two engines on each wing.	ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന് ഓരോ ചിറകിലും രണ്ട് എഞ്ചിനുകൾ ഉണ്ട്.
A bathroom area with a sink, toilet and wooden floors.	സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ്, മരം നിലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
Two men racing on a bike and bicycle in front of a crow.	കാക്കയ്ക്ക് മുന്നിൽ ബൈക്കിലും സൈക്കിളിലും ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
This bathroom has a sink and a toilet is tilled on the walls and the floor.	ഈ കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കുണ്ട്, ചുവരുകളിലും തറയിലും ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ടിൽ ചെയ്യുന്നു.
I hope that little boy was not playing in the toilet.	കൊച്ചുകുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ കളിക്കുന്നില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman that is sad sitting in an airplane pointing at the window.	വിൻഡോയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു വിമാനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സങ്കടമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two toilets with a trash can in between them both. 	അവയ്ക്കിടയിൽ ചവറ്റുകുട്ടയുള്ള രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A man in black jacket laying on a wooden bench.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog with its paws on a cars steering wheel	കാറുകളുടെ സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിൽ കൈകാലുകളുള്ള ഒരു നായ
A man is pictured with a grin upwards as he repairs a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് നന്നാക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് ചിരിയോടെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A tower of a building has architectural accents and a clock.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിന് വാസ്തുവിദ്യാ ആക്സന്റുകളും ഒരു ക്ലോക്കും ഉണ്ട്.
A plan is parked on a wet runway.	നനഞ്ഞ റൺവേയിൽ ഒരു പ്ലാൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A stuffed toy sits on the seat of a motor cycle.	ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle in front of a person riding a bike.	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
people walking and riding bikes next to three buses	മൂന്ന് ബസുകൾക്ക് അടുത്തായി ആളുകൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A red and silver airplane sitting outside at the airport.	ചുവന്നതും വെള്ളിയുമുള്ള ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A row of motorcycles is line up near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര
Motorcyclists drive past with flags as part of a parade.	പരേഡിന്റെ ഭാഗമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ പതാകകളുമായി പഴയത് ഓടിക്കുന്നു.
There is bench at the side of a trail.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
That looks like some sort of huge satellite.	അത് ഒരുതരം വലിയ ഉപഗ്രഹം പോലെ തോന്നുന്നു.
a woman makes a face as she points out the window of a plane.	ഒരു സ്ത്രീ വിമാനത്തിന്റെ ജാലകം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A woman in white shirt laying on sofa next to a dog.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നായയുടെ അരികിൽ സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two toilets sitting next to each other in a bathroom.	രണ്ട് കുളിമുറി ഒരു കുളിമുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A young girl is sitting under an umbrella.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands next to a man riding a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a desk-top cluttered with phone, a keyboard and papers 	ഫോൺ, കീബോർഡ്, പേപ്പറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക് ടോപ്പ്
A group of people walk along a line of buses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സുകളുടെ ഒരു നിരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman is standing beside a motorcycle promoting Serv Blood.	സെർവ് ബ്ലഡ് പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
an airplane is being loaded before taking off	പറന്നുയരുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു വിമാനം ലോഡുചെയ്യുന്നു
A person on a motorcycle sits on the side of the road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Small boats float near a lock for a dam.	ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു ഡാമിനായി ഒരു ലോക്കിന് സമീപം ഒഴുകുന്നു.
Two toilets, one with a cracked lid, next to a trash can. 	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ, ഒന്ന് തകർന്ന ലിഡ്, ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിനടുത്തായി.
The laptop computer is sitting on the restaurant table.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A note is placed near a toilet with it's seat up. 	ഒരു കുറിപ്പ് ടോയ്‌ലറ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of man and woman next to motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ. 
A woman sits in a chair and eats some food.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
two giraffes laying in the grass next to some rocks	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില പാറകൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
Soap and towels have been folded on a bathtub.	സോപ്പും ടവ്വലും ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബിൽ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A girl is talking on phone with earphones.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇയർഫോണുകളുമായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person in a car is working on a laptop.	കാറിലെ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The stuffed teddy bears are lined up on the chairs.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ കസേരകളിൽ അണിനിരക്കും.
The dog is riding in the car and wearing a leash.	നായ കാറിൽ കയറി ഒരു ചോർച്ച ധരിക്കുന്നു.
A bathroom with a urinal, writing on walls and a window.	മൂത്രപ്പുരയുള്ള ഒരു കുളിമുറി, ചുവരുകളിലും ഒരു വിൻഡോയിലും എഴുതുന്നു.
A close up of a sheep standing in the fenced area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ആടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A black and white sheep sticking its head over a wooden fence.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ മരം വേലിയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A white and black jet airliner on runway by mountains.	പർ‌വ്വതങ്ങളുടെ റൺ‌വേയിൽ‌ ഒരു വെള്ള, കറുപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനം.
A US Airways jet in flight on takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ യുഎസ് എയർവേയ്‌സ് ജെറ്റ്.
A row of parked motorcycles sitting in front of a park.	ഒരു പാർക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A toilet is shown with a plunger next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു പ്ലങ്കർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person takes off in an airplane past vehicles.	ഒരു വ്യക്തി വിമാനത്തിൽ കഴിഞ്ഞ വാഹനങ്ങളിൽ പറന്നുയരുന്നു.
A dog, probably on someone's lap, is "driving". 	ഒരു നായ, ആരുടെയെങ്കിലും മടിയിൽ, "ഡ്രൈവിംഗ്" ആണ്.
A urinal in a bathroom with graffiti on the walls.	ചുവരുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു മൂത്രം.
A black cat sitting in front of a bowl of chicken noodle soup on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചിക്കൻ നൂഡിൽ സൂപ്പ് ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Two toilets side by side with their lids open.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ അവരുടെ മൂടി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A computer desk with notepad, black keyboard and various papers.	നോട്ട്പാഡ്, കറുത്ത കീബോർഡ്, വിവിധ പേപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
An officer grabbing a person off of a motorcycle and placing them on ground.	ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിന്ന് ഒരാളെ പിടിച്ച് നിലത്ത് നിർത്തുന്നു.
Various luggage on the side of a street next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് വിവിധ ലഗേജുകൾ.
A couple of giraffes lieing down on the ground in their pen.	പേനയിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A scene of the birth of Jesus inside of a box.	ഒരു പെട്ടിക്കുള്ളിൽ യേശുവിന്റെ ജനന രംഗം.
A young toddler is standing next to the high toilet. 	ഉയർന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
Two people stand near bicycles behind a motorcyclist driving on the street.	തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരന്റെ പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman posing on a motorbike parked on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An AeroMexico airplane is fixing to take off. 	ഒരു എയ്‌റോമെക്സിക്കോ വിമാനം പറന്നുയരാൻ തീരുമാനിക്കുന്നു.
a crowd watching a parade of motorcycle riders	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുടെ പരേഡ് കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം
Several enlisted men admire a motorcycle in a housing area.	ലിസ്റ്റുചെയ്ത നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു ഭവന പ്രദേശത്ത് ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിനെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
An Southern Air plane is about to take off. 	ഒരു സതേൺ എയർ വിമാനം പറന്നുയരാൻ പോകുന്നു.
A group of people on motorcycles passing by people on street.	തെരുവിൽ ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An air plane is pared near a AkBank building. 	ഒരു അക്ബാങ്ക് കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു വിമാന വിമാനം പെയർ ചെയ്യുന്നു.
A white and brown cat sitting inside of a white bowl.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Close up image of a personal bath tub.	ഒരു സ്വകാര്യ ബാത്ത് ടബിന്റെ ചിത്രം അടയ്‌ക്കുക.
Many motorcycles are lined up to be displayed.	നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനായി അണിനിരക്കുന്നു.
The motorcycle rider is parked across the street from the building.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a bathroom with two toilets were one has a broken seat 	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒന്ന് തകർന്ന ഇരിപ്പിടമാണ്
In the road a man is riding a motorcycle and two people are standing with bicycles.	റോഡിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ സൈക്കിളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on the table with a small cup and a bowl of soup.	ഒരു ചെറിയ പാനപാത്രവും സൂപ്പ് പാത്രവുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A blue plane is parked at its respected station. 	ഒരു നീല വിമാനം അതിന്റെ ബഹുമാനപ്പെട്ട സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bicyclist races a man on a small motorcycle.	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാളെ ഓടിക്കുന്നു.
A black and a white dog walking down steps in front of a house.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു വീടിന് മുന്നിലൂടെ പടിയിറങ്ങുന്നു.
A picture of a normal toilet that is found in any public place.	ഏതെങ്കിലും പൊതു സ്ഥലത്ത് കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സാധാരണ ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A dog statue sitting on its rump holding a watering dish on its belly.	ഒരു നായ പ്രതിമ അതിന്റെ വയറ്റിൽ ഒരു നനവ് വിഭവം പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a female in a blue top is sitting on a white chair	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺ വെളുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white porcelain sink with chrome faucet mounted on a brown wall.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്രോം ഫ്യൂസുള്ള ഒരു വെളുത്ത പോർസലൈൻ സിങ്ക്.
A couple carrying their luggage off of a train.	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ലഗേജ് എടുക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a man wearing black and yellow and a man with a beard	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ധരിച്ച ഒരാൾ, താടിയുള്ള പുരുഷൻ
Two dogs standing outside of a home .	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A smaller passenger jet flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A bowl of oranges with many on the table next to them. 	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രം അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം.
two black chairs a desk drawers a computer and monitors	രണ്ട് കറുത്ത കസേരകൾ ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനെ ആകർഷിക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man and a woman on their scooters riding down the road.	സ്‌കൂട്ടറിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small boy sitting on a bike around a crowd of people  .	ആളുകളുടെ ചുറ്റും ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A pair of men ride on a bike contraption together.	ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബൈക്ക് യാത്രയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Graffiti on an open door to a restroom stall.	ഒരു വിശ്രമമുറി സ്റ്റാളിലേക്കുള്ള തുറന്ന വാതിലിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A bowl of water is shown on a mat.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പാത്രം വെള്ളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two motorcycles parked on an empty asphalt street	ശൂന്യമായ അസ്ഫാൽറ്റ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ
a parked motorcycle with a stuffed animal on it	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ, അതിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം
A toilet and a sink are in a retro style bathroom.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും റെട്രോ ശൈലിയിലുള്ള കുളിമുറിയിലാണ്.
a small air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാന വിമാനം
A dog sits on top of a seat of a moped.	ഒരു നായ ഒരു മോപ്പെഡിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Turkish Airlines plane sits in an airport.	ഒരു ടർക്കിഷ് എയർലൈൻസ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman in a white top and a dog on a couch	വെളുത്ത ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഒരു നായയും
Looking out a window to the street from behind a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്കുള്ള ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു.
The little dolls are portraying the manger scene.	ചെറിയ പാവകൾ പശുത്തൊട്ടി രംഗം ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
a bath room with a urinal next to a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു മൂത്രപ്പുരയുള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
A desk that is covered in various items.	വിവിധ ഇനങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡെസ്ക്.
This bathroom has a walk in shower and a sink with push knobs on the faucet.	ഈ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ഷവർ ഇൻ ഷവറും ഒരു സിങ്കും പുഷ് നോബുകളുമുണ്ട്.
A toilet with accessories sitting next to it and toilet paper on the roll near by.	ആക്‌സസറികളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും അതിനടുത്തായി റോളിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറും.
A wiggly eye monster with a banana peel for a hat.	തൊപ്പിക്ക് വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിഞ്ഞ ഒരു കണ്ണ് രാക്ഷസൻ.
The view of a large clock in a large tower from the ground.	നിലത്തു നിന്ന് ഒരു വലിയ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
The small plane is black with red tips.	ചുവന്ന നുറുങ്ങുകളുള്ള ചെറിയ വിമാനം കറുത്തതാണ്.
The contents of the toilet are a dark color.	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഇരുണ്ട നിറമാണ്.
Two people are on a motorcycle getting their photo taken by a man on  the sidewalk. 	രണ്ടുപേർ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പാതയോരത്ത് ഒരാൾ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A motorcycle parked in the shade by a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ നിഴലിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a bowl of oranges on a table with others scattered	ഓറഞ്ച് കലശം മറ്റുള്ളവരുമായി ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
An ancient clock tower with turrets on top.	മുകളിൽ ട്യൂററ്റുകളുള്ള ഒരു പുരാതന ക്ലോക്ക് ടവർ.
A door that is opened wiith a chair inside .	അകത്ത് ഒരു കസേര ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന വാതിൽ.
Cargo is being loaded into the cargo bay of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ കാർഗോ ബേയിലേക്ക് ചരക്ക് കയറ്റുന്നു.
A woman  dressed up wearing ear buds and singing.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവി മുകുളങ്ങൾ ധരിച്ച് പാടുന്നു.
A man in a car wearing his seat belt and working on a laptop.	കാറിൽ ഒരാൾ സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിച്ച് ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
Four men in camouflage uniforms looking at a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നോക്കുന്ന കാമഫ്ലേജ് യൂണിഫോമിലുള്ള നാല് പേർ.
a black and silver parked motorcycle a sign and trees	കറുപ്പും വെള്ളിയും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു അടയാളവും മരങ്ങളും
An airplane flying over a set of bridges.	ഒരു കൂട്ടം പാലങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
a wooden table with a white bowl of tangerines and some black chairs	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ടാംഗറിനുകളും കുറച്ച് കറുത്ത കസേരകളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ
There is a bird standing on the middle of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
The wisk in the bowl sat on the table next to the vase.	പാത്രത്തിലെ വിദഗ്ധർ പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു.
A puppy is standing on the seat of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ സീറ്റിൽ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A sheep looks over the top of a fence post. 	ഒരു വേലി പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ആട് നോക്കുന്നു.
Two giraffes are sitting on the grass near rocks.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few motorcycles are on display in a roped of area. 	ഒരു റോപ്പ് ഏരിയയിൽ കുറച്ച് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting in the drivers seat of a vehicle wearing his seat belt.	സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിച്ച വാഹനത്തിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A classic building in the background frames a stoplight.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു ക്ലാസിക് കെട്ടിടം ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഫ്രെയിം ചെയ്യുന്നു.
A man using a scissors on some salad. 	ചില സാലഡിൽ കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A toilet seat in the street at the side of road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് തെരുവിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
A red object with googly eyes wearing a banana as a hat.	തൊപ്പിയായി വാഴപ്പഴം ധരിച്ച കണ്ണുള്ള ചുവന്ന വസ്തു.
A toilet that has very brown water in the bowl.	പാത്രത്തിൽ വളരെ തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Scooter side mirror with reflection of store shops	സ്റ്റോർ ഷോപ്പുകളുടെ പ്രതിഫലനമുള്ള സ്കൂട്ടർ സൈഡ് മിറർ
A man on a red motorcycle driving on the road. 	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
British Airways plane on tarmac with various machines around it	ടാർമാക്കിൽ ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് വിമാനം ചുറ്റും വിവിധ യന്ത്രങ്ങളുണ്ട്
an airplane is sitting in a black and white photo	ഒരു വിമാനം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Bathroom with pink toilet and sink, decorative walls, and rug	പിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും, അലങ്കാര മതിലുകളും, തുരുമ്പും ഉള്ള കുളിമുറി
A motorcycle rider speeds along a street in a European city.	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി വേഗതയിൽ.
Plane on tarmac with "Regional" written on it	ടാർമാക്കിൽ "റീജിയണൽ" എന്ന് എഴുതിയിട്ടുള്ള പ്ലെയിൻ
A close up of a table and chairs with a bird on the table.	ഒരു മേശയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്, മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പക്ഷിയുമായി കസേരകൾ.
A man bent down fixing a toilet .	ഒരാൾ ടോയ്‌ലറ്റ് ശരിയാക്കാൻ കുനിഞ്ഞു.
A bathroom scene with a sink and a toilet.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം.
there are many cars going up and down this street	ഈ തെരുവിലേക്ക് മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ധാരാളം കാറുകൾ പോകുന്നു
An airplane that is on the ground in the day.	പകൽ നിലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു വിമാനം.
A couple of toilets that are very white.	വളരെ വെളുത്ത രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A bench sitting next to a tree in the woods .	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A person that is laying down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The passenger jet is being examined by airline personnel.	പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് എയർലൈൻ ഉദ്യോഗസ്ഥർ പരിശോധിക്കുന്നു.
A banana peel opened up sitting on top of a cloth .	ഒരു വാഴത്തൊലി ഒരു തുണിക്ക് മുകളിൽ ഇരുന്നു.
A picture of a mirror on a bike.	ബൈക്കിലെ കണ്ണാടിയുടെ ചിത്രം.
Bathroom with toilet, raised arms, and toiletries in tiled room	ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള കുളിമുറി, ഉയർത്തിയ ആയുധങ്ങൾ, ടൈൽ ചെയ്ത മുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്ററികൾ
The motorcycle is next to a wood sign.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു മരം ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ്.
A few men standing in there military uniforms .	സൈനിക യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A women laying on her back playing with the dog .	നായയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
Black cat lying on computer chair in office area	ഓഫീസ് പ്രദേശത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
Police bend down to put their arms on a man who is falling to the ground off of his motorcycle in the middle of a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന് നടുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിന്ന് നിലത്തു വീഴുന്ന ഒരാളുടെ നേരെ ആയുധം വയ്ക്കാൻ പോലീസ് കുനിഞ്ഞു.
A group of suitcases sits against the curb beside a car on the street.	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ തെരുവിലെ ഒരു കാറിനരികിൽ നിയന്ത്രണത്തിനെതിരെ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing around a man with a cop in front of him .	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അയാളുടെ മുൻപിൽ ഒരു പോലീസുകാരനുമായി നിൽക്കുന്നു.
A bunch of bags and suit cases sitting next to a car .	ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകളും സ്യൂട്ട് കേസുകളും ഒരു കാറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A buy street has cars and motorcycles along old buildings in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു വാങ്ങൽ തെരുവിൽ കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഉണ്ട്.
A person  in a helmet rides a scooter past an outdoor market in an Asian country.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്ത് ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിനെ മറികടന്ന് സ്‌കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
 An old antique ww2-era motorcycle with a sidecar, it is painted grey.	 സൈഡ്‌കാറുള്ള പഴയ പുരാതന ww2- കാലഘട്ട മോട്ടോർസൈക്കിൾ, ചാരനിറത്തിലാണ് ഇത് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
The woman and a dog are lying on the coach.	സ്ത്രീയും നായയും കോച്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A balcony with bells and a clock over top of a Great Britain flag.	ഗ്രേറ്റ് ബ്രിട്ടൻ പതാകയുടെ മുകളിൽ മണികളും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു ബാൽക്കണി.
A United airline jet flies high in a cloudless sky.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് എയർലൈൻ ജെറ്റ് മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A woman standing on the street pulling on her headphone cable.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഹെഡ്ഫോൺ കേബിളിൽ വലിക്കുന്നു.
A man sitting in a car using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a clock at the top of a tall tower	ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം
A clean handicap restroom with plenty of toilet paper.	ധാരാളം ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉള്ള ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ്പ് വിശ്രമമുറി.
two giraffes are laying down in a park like setting.	ക്രമീകരണം പോലെ ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കിടക്കുന്നു.
cookies cooling on some wax paper next to bananas	വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ചില മെഴുക് പേപ്പറിൽ കുക്കികൾ തണുപ്പിക്കുന്നു
Police and other bystanders surrounding man on the ground.	പൊലീസും മറ്റ് കാഴ്ചക്കാരും നിലത്ത് മനുഷ്യനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
Suitcases on the road next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
a  bird sitting on a table and chairs with a blue table cloth	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയും നീല മേശ തുണികൊണ്ട് കസേരകളും
A woman sitting on top of a white lawn chair.	ഒരു വെളുത്ത പുൽത്തകിടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Bathroom fixtures including featuring a pink toilet and pink sink.	പിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും പിങ്ക് സിങ്കും ഉൾപ്പെടുന്ന ബാത്ത്റൂം ഫർണിച്ചറുകൾ.
A man wearing a fedora hat and shorts laying on a park bench resting.	ഒരു ഫെഡോറ തൊപ്പിയും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു. 
A small dog is poking its head out of a yellow car.	ഒരു ചെറിയ നായ മഞ്ഞ കാറിൽ നിന്ന് തല കുത്തുകയാണ്.
Some people are standing next to an airplane. 	ചില ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black cat sitting in an office chair,	ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച,
two toilets next to each other and some black tiles	പരസ്പരം രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളും കുറച്ച് കറുത്ത ടൈലുകളും
two tan toilets next to each other a trash can and yellow and tan tiles	രണ്ട് ടാൻ ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പരസ്പരം ചവറ്റുകുട്ടയും മഞ്ഞ, ടാൻ ടൈലുകളും
A large clock is posted above a turquoise rail.	ടർക്കോയ്‌സ് റെയിലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
a red door a black chair and a window and some grass	ചുവന്ന വാതിൽ ഒരു കറുത്ത കസേരയും ഒരു ജാലകവും കുറച്ച് പുല്ലും
A whisk sits in a bowl with a green substance.	ഒരു പാത്രം ഒരു പച്ച പദാർത്ഥമുള്ള ഒരു തീയൽ ഇരിക്കുന്നു.
a white laptop on a brown table some chairs and a door	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കുറച്ച് കസേരകളും ഒരു വാതിലും
a white and brown dog and a black dog stairs and a house	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ നായയും കറുത്ത നായ പടികളും വീടും
A red motorcycle is parked outside a large object. 	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു വലിയ വസ്തുവിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a red silver and black parked motorcycle and a large antenna	ചുവന്ന വെള്ളിയും കറുപ്പും പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളും ഒരു വലിയ ആന്റിനയും
A woman sitting down with a tray of  cake and two cups of coffee.	കേക്കിന്റെ ഒരു ട്രേയും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a red and white jet parked at an airport and some luggage cars	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ജെറ്റും ചില ലഗേജ് കാറുകളും
A sepia toned photograph of a motorcycle underneath the shadow of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ നിഴലിനടിയിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ സെപിയ ടോൺ ഫോട്ടോ.
An airplane is ascending from a dry runway.	വരണ്ട റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം കയറുന്നു.
A small airplane is parked on the pavement.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം നടപ്പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man is taking a picture of a couple sitting on a motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A banana peel sits on top of a stuffed animal.	ഒരു വാഴത്തൊലി ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white toilet is shown in the corner of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four large teddy bears are sitting next to each other on separate seats.	നാല് വലിയ ടെഡി ബിയറുകൾ പ്രത്യേക സീറ്റുകളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A brown dog is sitting inside a car.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white image of a propeller plane.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An Aeromexico plane is preparing to take off from the airport.	ഒരു എയറോമെക്സിക്കോ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two people are riding side by side on bikes.	രണ്ടുപേർ ബൈക്കുകളിൽ വശങ്ങളിലായി ഓടിക്കുന്നു.
A bathroom is shown with a blue light on th efloor.	എഫ്‌ലൂറിൽ നീലവെളിച്ചം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A British Airways airliner is sitting on the wet tarmac.	നനഞ്ഞ ടാർമാക്കിൽ ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a hat is laying on a bench.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
An airliner sits on the tarmac at a small airport.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A white busted up toilet sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്റ്റഡ് ടോയ്‌ലറ്റ്.
Person holding bowl and cutting greens with scissors	പാത്രത്തിൽ പിടിച്ച് കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പച്ചിലകൾ മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി
Those motorcycles are lined up to go on display.	ആ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പ്രദർശനത്തിനായി അണിനിരക്കും.
a red stuffed animal is wearing a banana peel for a hat	ചുവന്ന നിറച്ച മൃഗം തൊപ്പിക്ക് വാഴത്തൊലി ധരിക്കുന്നു
There are two computer monitors on the desk.	ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഉണ്ട്.
That bird is sitting right in the middle of that table.	ആ പക്ഷി ആ മേശയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dirty toilet is shown with brown water.	ഒരു വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ് തവിട്ടുനിറത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white toilet sitting inside of a bathroom next to a trash can.	ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Military men standing in front of motorcycle in park	പാർക്കിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സൈനികർ
a man in a hat sitting on a white scooter and some trees	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത സ്കൂട്ടറിലും ചില മരങ്ങളിലും ഇരിക്കുന്നു
many people and line of parked scooters and motorcycles at night	ധാരാളം ആളുകൾ രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്കൂട്ടറുകളുടെയും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെയും നിര
some giraffes and lions a hill rocks and trees and bushes	ചില ജിറാഫുകളും സിംഹങ്ങളും ഒരു കുന്നിൻ പാറകളും മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും
Vintage motorcycle with satchel and side car with audience	സാറ്റ്‌ചെലിനൊപ്പം വിന്റേജ് മോട്ടോർസൈക്കിളും പ്രേക്ഷകർക്കൊപ്പം സൈഡ് കാറും
Person sitting on stool with helmet in messy area	കുഴപ്പമില്ലാത്ത സ്ഥലത്ത് ഹെൽമെറ്റുമായി സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി
Officers, an emergency vehicle, and onlooking crowd surrounding a man and a motorcycle lying on a road.	ഓഫീസർമാർ, അടിയന്തിര വാഹനം, റോഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളെയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിനെയും ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള കാണികൾ.
Several pieces of luggage set on the street beside a curl behind a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് പിന്നിൽ ഒരു ചുരുളിനരികിൽ തെരുവിൽ നിരവധി ലഗേജുകൾ സജ്ജമാക്കി.
Red steel shack with chair and grassy dirt area	കസേരയും പുല്ലും നിറഞ്ഞ അഴുക്ക് പ്രദേശമുള്ള ചുവന്ന ഉരുക്ക്
some white tiles a toilet some towels and a trash can	ചില വെളുത്ത ടൈലുകൾ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കുറച്ച് തൂവാലകളും ചവറ്റുകുട്ടയും
Plane in the air with landing gear in cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി വായുവിൽ വിമാനം
A home computer and some chairs at desk.	ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കിൽ കുറച്ച് കസേരകളും.
A three wheeled bike is parked on display	ത്രീ വീൽഡ് ബൈക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Person on motorcycle rides pass couple of people on bikes	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി ബൈക്കുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകളെ കടന്നുപോകുന്നു
Traffic light signaling vehicles to stop in front of old building	പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്താൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നലിംഗ് വാഹനങ്ങൾ
A white toilet in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Several stuffed bears and a stuffed dog on chairs.	നിരവധി സ്റ്റഫ് കരടികളും കസേരകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയും.
A big dog with a leash sits in the car.	ചോർച്ചയുള്ള ഒരു വലിയ നായ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Girl laying on arm of one of the couches playing with her dog	നായയുമായി കളിക്കുന്ന കട്ടിലുകളിലൊന്നിൽ പെൺകുട്ടി കിടക്കുന്നു
A person in black helmet sitting at a table next to a stand.	കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small boat in a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
Half of a bathroom just the vanity and the toilet.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ പകുതി വാനിറ്റിയും ടോയ്‌ലറ്റും മാത്രം.
A wash basin and a waste paper basket are seen	ഒരു വാഷ് ബേസിനും ഒരു മാലിന്യ പേപ്പർ കൊട്ടയും കാണാം
A lady sitting on a chair in front of her bookshop.	ഒരു ബുക്ക് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person with some scissors over a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ കുറച്ച് കത്രിക ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A blue and gold balcony with a gold clock and flag.	സ്വർണ്ണ ഘടികാരവും പതാകയുമുള്ള നീലയും സ്വർണ്ണവുമായ ബാൽക്കണി.
Motorcycle parked not to far from satellite dish 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സാറ്റലൈറ്റ് വിഭവത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ല
The herd of sheep is walking near cars on a street.	ആടുകളുടെ കൂട്ടം ഒരു തെരുവിൽ കാറുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Front of a Harley-Davidson store with motorcycles parked outside of it.	ഒരു ഹാർലി-ഡേവിഡ്‌സൺ സ്റ്റോറിന്റെ മുൻവശത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A family of giraffes seen under trees across the way	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കുടുംബം വഴിയിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ കാണപ്പെടുന്നു
Many boats are in the calm water near a bridge.	പല ബോട്ടുകളും ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലാണ്.
The large black cat is lying in an office chair.	വലിയ കറുത്ത പൂച്ച ഓഫീസ് കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people walking next to shops on a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലെ കടകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A group of giraffes standing by trees in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
Many birds are perched on the weather vane of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനത്തിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Two antique motorcycles in nice shape parked near a fence.	നല്ല ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് പുരാതന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് നിർത്തി.
Desk in the corner holding a laptop, keyboard, books and other items by the window	വിൻഡോയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, പുസ്‌തകങ്ങൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ കൈവശമുള്ള കോണിലുള്ള ഡെസ്ക്
A very neat computer desk with two computer screens, a mouse and a keyboard.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ, മൗസ്, കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള വളരെ വൃത്തിയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
Herd of sheep walking pass cars still have their long tails	ആടുകളുടെ നടത്ത പാസ് കാറുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് ഇപ്പോഴും നീളമുള്ള വാലുകളുണ്ട്
A couple of giraffe standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A dirty, dusty toilet behind some stacked junk.	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ചില ജങ്കുകൾക്ക് പിന്നിൽ വൃത്തികെട്ടതും പൊടി നിറഞ്ഞതുമായ ടോയ്‌ലറ്റ്.
A reflection of a woman near a white car in a motorcycle mirror.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കാറിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിഫലനം.
A lone small dog in a very dark room.	വളരെ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A older man wearing a hat and riding a white scooter.	ഒരു വൃദ്ധൻ തൊപ്പി ധരിച്ച് വെളുത്ത സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of people on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
Big sail boat out in the water with it's sails folded in	വലിയ കപ്പൽ വെള്ളത്തിൽ കപ്പൽ മടക്കിക്കളയുന്നു
A red light in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ്.
A group of men standing next to a motor bike.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airplane is landing on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ലാൻഡുചെയ്യുന്നു.
Jets fly in formation with long cloud of smoke behind them	ജെറ്റ്സ് രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു, പുറകിൽ പുകയുടെ മേഘം
A train on a rail line next to cars near a city street	നഗര സ്ട്രീറ്റിനടുത്തുള്ള കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള റെയിൽ പാതയിലെ ട്രെയിൻ
A home computer and a keyboard at a desk.	ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡും.
A man is on the ground working on a toilet. 	ഒരാൾ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
They are standing in front of a construction site.	അവർ ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Chairs and a desk with desktop computer and a printer 	കസേരകളും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A cat sitting in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of people on a motor bike on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A digital telephone, sheets of paper, pen and keyboard	ഒരു ഡിജിറ്റൽ ടെലിഫോൺ, പേപ്പർ, പേന, കീബോർഡ് എന്നിവയുടെ ഷീറ്റുകൾ
A home computer and a chair in a room.	ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും.
a man outside taking a photo of two ladies on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നതിന് പുറത്ത് ഒരാൾ.
Beautiful tall brown buildings with steeple tower in distance and a large sailing ship in front.	മനോഹരമായ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ, അകലെ സ്റ്റീപ്പിൾ ടവറും മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കപ്പലോട്ടവും.
A craft workshop with yarn in a yellow mesh bag.	മഞ്ഞ മെഷ് ബാഗിൽ നൂലുള്ള ഒരു ക്രാഫ്റ്റ് വർക്ക് ഷോപ്പ്.
A woman in a yellow car holds a dachshund in her lap a she smokes a cigarette. 	മഞ്ഞ കാറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന മടിയിൽ ഒരു ഡച്ച്ഷണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
A group of trick planes making a smoke trail in sequence.	ഒരു കൂട്ടം ട്രിക്ക് വിമാനങ്ങൾ ക്രമത്തിൽ ഒരു പുക പാത സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A train and some cars on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രെയിനും ചില കാറുകളും.
A woman stands in front of a neon yellow motorcycle to collect donations for the blood bank.	ബ്ലഡ് ബാങ്കിനായി സംഭാവന ശേഖരിക്കുന്നതിനായി ഒരു സ്ത്രീ നിയോൺ യെല്ലോ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a river and two boats are in the water.	ഒരു നദിയും രണ്ട് ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിലാണ്.
A toilet without a lid and a brown wastebasket right next to it	ഒരു ലിഡ് ഇല്ലാത്ത ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും അതിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ട് മാലിന്യ ബാസ്‌ക്കറ്റും
There are two giraffes and two lions on the path. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും രണ്ട് സിംഹങ്ങളും പാതയിലുണ്ട്.
A black cat laying on a grey office chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഓഫീസ് കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Several cars parked on the side of the street.	നിരവധി കാറുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A man with a beard holding a beverage as another man sits on a motorcycle.	മറ്റൊരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ താടിയുള്ള ഒരാൾ പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A bathroom with a toilet and a small blue dispenser next to it.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു കുളിമുറിയും അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ നീല ഡിസ്പെൻസറും.
Front of a Harley-Davidson store on a crowded retail street.	തിരക്കേറിയ ഒരു ചില്ലറ തെരുവിലെ ഹാർലി-ഡേവിഡ്‌സൺ സ്റ്റോറിന്റെ മുൻവശത്ത്.
Mother and child giraffe in tree-lined area of an animal park.	ഒരു അനിമൽ പാർക്കിലെ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് അമ്മയും കുട്ടിയും ജിറാഫും.
Black and white photograph of a doorway view into a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലേക്ക് ഒരു വാതിൽ കാഴ്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman sits on a motorcycle inside a store with stacks of books surrounding her	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്റ്റോറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of men sitting on motorcycles and standing next to motorcycles together.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഇരുന്ന് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A person on a motorcycle in traffic with cars	കാറുകളുമായി ട്രാഫിക്കിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pink toilet and sink in a bathroom	ഒരു പിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും ഒരു കുളിമുറിയിൽ മുങ്ങുക
Sepia photograph of cars and mopeds on a street.	ഒരു തെരുവിലെ കാറുകളുടെയും മോപ്പെഡുകളുടെയും സെപിയ ഫോട്ടോ.
Front view of a blue and white jet airliner on runway. 	റൺവേയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ മുൻ കാഴ്ച.
A silver and red jet airliner with mountain in background.	പർ‌വ്വത പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വെള്ളി, ചുവപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനം.
Framed by a clear sky and a church tower, the traffic light shines red.	തെളിഞ്ഞ ആകാശവും പള്ളി ഗോപുരവും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A bath tub with a shower head, a toilet and a window.	ഷവർ ഹെഡ്, ടോയ്‌ലറ്റ്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ബാത്ത് ടബ്.
A bathroom area with tub, toilet and window.	ട്യൂബ്, ടോയ്‌ലറ്റ്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A group of fighter jets in blue sky with smoke trailing behind.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പുറകിൽ പുക പുറപ്പെടുന്നു.
Dogs walking down a set of rickety porch steps.	നായ്ക്കൾ ഒരു കൂട്ടം റിച്ചി പോർച്ച് പടികളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bench along a stone faced building in an alley.	ഒരു കല്ലിനരികിലുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു ഇടവഴിയിൽ കെട്ടിടത്തിന് അഭിമുഖമായി.
People getting out of a bus parked at a curb with suitcase on the ground near a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിൽ നിന്ന് ആളുകൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A dog walking down the stairs and another dog standing at the bottom of the stairs looking. 	കോവണിപ്പടിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായയും പടിക്കെട്ടുകളുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരു നായയും.
A bathroom with a sink and a toilet is shown.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plane sits on the top of the pavement.	നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A plane sits with vehicles around it on the pavement.	ഒരു വിമാനം നടപ്പാതയിൽ വാഹനങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
The toilet bowl is dirty and needs to be flushed. 	ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം വൃത്തികെട്ടതാണ്, അത് ഫ്ലഷ് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്.
A woman points at a window by a seat.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിലൂടെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A dog is sitting on someone's front steps.	ഒരാളുടെ മുൻ പടികളിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
Rows of motorbikes are shown on the road.	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുടെ നിരകൾ റോഡിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bathroom door is open and has writing on it.	ഒരു കുളിമുറി വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, അതിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A whisk in a bowl of sauce next to a flower glass with rocks.	പാറകളുള്ള ഒരു പുഷ്പ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി സോസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു തീയൽ.
A white dog is on a newspaper on a step.	ഒരു പടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു പത്രത്തിലാണ്.
Stop lights are shown on the edges of lanes.	പാതകളുടെ അരികുകളിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A poodle on a leash at a door way sitting on a newspaper.	ഒരു പത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വാതിൽ വഴിയിൽ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം.
A train pulls up to another on a platform.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ മറ്റൊന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A piece of cake sits on top of a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bathroom with a pink toilet and sink. 	പിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Several birds perched on top of a weather vane.	ഒരു കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ.
A manger scene made of knitted cloth with straw below it.	താഴെ വൈക്കോൽ കൊണ്ട് നെയ്ത തുണി കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു പശുത്തൊട്ടി രംഗം.
A couple on motorcycles in the street with a baby riding with the male.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ദമ്പതികൾ പുരുഷനോടൊപ്പം സവാരി നടത്തുന്നു.
A startled black cat looking up while on a chair.	കസേരയിലിരിക്കുമ്പോൾ ഞെട്ടിപ്പിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A big plane that is on the  ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
Two people on motorcycles in a parking lot in the rain.	മഴയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
Some suitcases are in the doorway of an old building.	ചില സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിവാതിൽക്കലിലാണ്.
A bathroom with a sink and toilet is shown.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a canoe boat sailing on a body of water.	ഒരു കനോ ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A mopped is shown parked next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toilet with controls is displayed by a sink.	നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു സിങ്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A fluffy white dog sitting on top of a news paper.	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ വെളുത്ത നായ.
A group of people with umbrellas stand in the road.	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sink is shown with a basket next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു സിങ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toilet is shown with the lid down.	ലിഡ് താഴേക്ക് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Couple sitting on a motorcycle on the sidewalk as gentleman takes picture.	മാന്യൻ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ പാതയോരത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A person on a racing motorcycle making a sharp left turn.	റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിളിലെ ഒരാൾ മൂർച്ചയേറിയ ഇടത് തിരിവ് നടത്തുന്നു.
A herd of sheep are congregated in the middle of a road near some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു.
A bathroom with a toilet and a black seat cover. 	ടോയ്‌ലറ്റും കറുത്ത സീറ്റ് കവറും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A woman is standing beside a yellow, white, and red motorcycle.	മഞ്ഞ, വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A toilet bowl is sitting next to a small orange trash can. 	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് ചവറ്റുകുട്ടയുടെ അരികിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം ഇരിക്കുന്നു.
Seven homemade oatmeal cookies are on a cookie sheet next to three bananas on the side.	വശത്ത് മൂന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുക്കി ഷീറ്റിൽ ഏഴ് ഭവനങ്ങളിൽ ഓട്‌സ് കുക്കികൾ ഉണ്ട്.
 Benches on the roadside in front of a wall	 ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ റോഡരികിലെ ബെഞ്ചുകൾ
A piece of cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
Many birds are sitting on the pole erected at the top of a temple.	ഒരു ക്ഷേത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന തൂണിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A tall tower with a clock next to some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A group of small airplanes high up in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A few apples and a banana sit in a dark bowl.	കുറച്ച് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഇരുണ്ട പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A police officer and dog gather around a truck.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനും നായയും ഒരു ട്രക്കിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A white bathroom with a sink that is full of clutter.	അലങ്കോലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സിങ്കുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി.
 The plane is running on an aeroplane track on airport. 	 വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാന ട്രാക്കിലാണ് വിമാനം പ്രവർത്തിക്കുന്നത്.
A picture of an old man on a scooter.	സ്കൂട്ടറിൽ ഒരു വൃദ്ധന്റെ ചിത്രം.
A herd of sheep and lambs crossing a street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആടുകളുടെയും ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെയും കൂട്ടം.
A photo of someone's office space with two monitors.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരാളുടെ ഓഫീസ് സ്ഥലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A bathroom designed for someone in a wheelchair.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾക്കായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കുളിമുറി.
A airplane parked at terminal waiting to be either boarded or unloaded.	കയറുന്നതിനോ അൺലോഡുചെയ്യുന്നതിനോ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A old airplane parked and no longer in use.	ഒരു പഴയ വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഇപ്പോൾ ഉപയോഗത്തിലില്ല.
A man sitting a motorcycle with three other men around him.	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two motorcycles in parking lot in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A bathroom with a wall mount toilet and vanity with legs.	മതിൽ കയറുന്ന ടോയ്‌ലറ്റും കാലുകളുള്ള മായയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A picture of some benches against brick walls.	ഇഷ്ടിക മതിലുകൾക്കെതിരായ ചില ബെഞ്ചുകളുടെ ചിത്രം.
A toilet and mirror in a run down bathroom area.	ബാത്ത്റൂം ഏരിയയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും മിററും.
A group of birds resting on roof and weather vane.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മേൽക്കൂരയിലും കാലാവസ്ഥാ വാനിലും വിശ്രമിക്കുന്നു.
Pedestrians walk past a motorcycle shop on a city street.	കാൽനടയാത്രക്കാർ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കട കടന്ന് നടക്കുന്നു.
Three giraffes are grazing in a cluster of trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളിൽ മേയുകയാണ്.
a desk with two monitors, a fan and a phone.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു ഫാൻ, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A trolley car on street next to cars and orange cones.	കാറുകൾക്കും ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ട്രോളി കാർ.
A blue and pink train with a person getting off of it.	ഒരു നീല, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ അതിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Slicker clad motorcyclists negotiate a rain-slicked obstacle course. 	സ്ലിക്കർ ധരിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു മഴ പെയ്യുന്ന തടസ്സം കോഴ്‌സ് ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a seat belt and glasses smiling.	സീറ്റ് ബെൽറ്റും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
An airliner is sitting on the tarmac preparing for takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
An old sailing barge motors up a river past waterfront buildings.	ഒരു പഴയ കപ്പലോട്ടം വാട്ടർഫ്രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു നദി കയറുന്നു.
The two cats are laying outside next to the door of the house. 	രണ്ട് പൂച്ചകളും വീടിന്റെ വാതിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
An open laptop next to an icy drink on a table in a public shop.	ഒരു പൊതു ഷോപ്പിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഐസ് ഡ്രിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A white dog sitting on a newspaper next to a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഒരു പത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
A truck parked on the beach next to the lifeguard station. 	ലൈഫ് ഗാർഡ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ട്രക്ക്.
Teddy bears sitting up on a row of chairs.	ടെഡി കരടികളുടെ നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fuzzy brown dog is happy for a car ride.	ഒരു മങ്ങിയ തവിട്ട് നായ ഒരു കാർ സവാരിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്.
The bottom of a large airplane flying overhead.	മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ അടിഭാഗം.
A pink toilet and pink sink in a white bathroom	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ ഒരു പിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും പിങ്ക് സിങ്കും
A picture taken of the nose of an airplane which is sitting on a runway. 	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ മൂക്കിൽ നിന്ന് എടുത്ത ചിത്രം.
An office is shown with a desk and bookshelves.	ഒരു ഡെസ്‌കും പുസ്തക ഷെൽഫുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഓഫീസ് കാണിക്കുന്നു.
A cup of noodles is shown in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു കപ്പ് നൂഡിൽസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toilet is shown with pipes and the lid up.	പൈപ്പുകളും ലിഡ് മുകളിലുമായി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street with two traffic lights and fence next to trees.	രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വേലിയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
People are observing two giraffes from a bridge.  	ഒരു പാലത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A yellow car with a surfboard on top is parked on a beach.	മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള മഞ്ഞ കാർ ഒരു ബീച്ചിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Woman smiling at table wit ha hot drink and pound cake.	ടേബിൾ വിറ്റ് ഹെ ഹോട്ട് ഡ്രിങ്ക്, പൗണ്ട് കേക്ക് എന്നിവയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ. 
A couple of giraffes are standing together in the dirt. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
An airplane about to land on the runway. 	റൺവേയിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരു വിമാനം.
Cop using a dog to sniff out drugs in a truck	ഒരു ട്രക്കിൽ മയക്കുമരുന്ന് കടത്താൻ നായയെ ഉപയോഗിച്ച് കോപ്പ് ചെയ്യുക
A plane flies up into the clouds in the sky.	ഒരു വിമാനം ആകാശത്തിലെ മേഘങ്ങളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Toilet next to a sink with it's counter cluttered with bottles of lotion and stuff.	ഒരു സിങ്കിനടുത്തുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്, അതിന്റെ ക counter ണ്ടർ ലോഷൻ, സ്റ്റഫ് എന്നിവയുടെ കുപ്പികൾ.
Two motorbikes are parked outside a heritage museum. 	ഹെറിറ്റേജ് മ്യൂസിയത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A portion of a white toilet in grassy area next to sidewalk.	ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിലെ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
Two giraffes are next to an enclosure fence.	ചുറ്റുപാടുമുള്ള വേലിക്ക് അടുത്താണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man on a motorcycle is in the rain.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ മഴയിലാണ്.
A group of people stand around a plane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An old green motorcycle with a side car.	ഒരു വശത്തെ കാറുള്ള ഒരു പഴയ പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A man taking a photograph between white car and motorcycles.	വെളുത്ത കാറിനും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്കുമിടയിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
An air plane is traveling high in the gloomy clouds. 	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങളിൽ ഒരു വിമാന വിമാനം ഉയരത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A clock tower in a tow square on a stormy day.	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ക്വയർ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
Several airplanes are in formation in the sky.	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് രൂപം കൊള്ളുന്നു.
A motorcycle sitting in a muddy field with people standing nearby.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സമീപത്ത് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A hutch type desk has a computer on it.	ഒരു ഹച്ച് തരം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A smiling man sitting in a car with a seatbelt on.	സീറ്റ് ബെൽറ്റുമായി കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer desk has a lit computer on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലൈറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A motorcycle sitting on the pavement at Powhatan State Park.	പൊഹതൻ സ്റ്റേറ്റ് പാർക്കിലെ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A bright yellow lifeguard vehicle parked near a guardhouse. 	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ ലൈഫ് ഗാർഡ് വാഹനം ഒരു ഗാർഡ്ഹൗസിനടുത്ത് നിർത്തി.
A couple of cats are sitting next to a dirty door.	വൃത്തികെട്ട വാതിലിനടുത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two motorcycles parked in front of a museum. 	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു മ്യൂസിയത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Two motorcycles parked in a parking area in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Toilet in small room with lid open and pipes	ലിഡ് ഓപ്പണും പൈപ്പുകളും ഉള്ള ചെറിയ മുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ്
An attractive clock tower with landscaping around it.	ചുറ്റുമുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിംഗ് ഉള്ള ആകർഷകമായ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A photographer takes a picture from near his truck.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ തന്റെ ട്രക്കിന് സമീപം നിന്ന് ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two giraffes standing near people behind a fence at a wildlife park.	ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A few boats on the water outside of the locks of a dam	ഒരു ഡാമിന്റെ പൂട്ടിന് പുറത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ
The underbelly of a large jumbo jet is flying in the air.	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റിന്റെ അടിവശം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A sad woman points outside of the airplane before takeoff	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു ദു sad ഖിതയായ സ്ത്രീ വിമാനത്തിന് പുറത്ത് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A happy yellow lab looks out of the car	സന്തോഷകരമായ മഞ്ഞ ലാബ് കാറിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A white plate holding a piece of cake and a fork.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയും കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
An empty toilet bowl thrown out to the curb 	ശൂന്യമായ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം നിയന്ത്രണത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിഞ്ഞു
A navy man taking a ride on a moped for the first time.	ഒരു നാവികസേനക്കാരൻ ആദ്യമായി ഒരു മോപ്പെഡിൽ സവാരി നടത്തുന്നു.
A man in black shirt leaning over a toilet.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
Woman in car with dog looking out window in car	കാറിലെ ജാലകം നോക്കുന്ന നായയുമായി കാറിലെ സ്ത്രീ
An old, dirty toilet in a small bathroom that is falling down.	താഴേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ പഴയതും വൃത്തികെട്ടതുമായ ടോയ്‌ലറ്റ്.
Person taking picture, standing near two parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചിത്രം.
A group of people on a street next to car and signs.	കാറിനും അടയാളങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The monitor and shelves are big enough for all the workers to use.	മോണിറ്ററും അലമാരയും എല്ലാ തൊഴിലാളികൾക്കും ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്നത്ര വലുതാണ്.
A jet airliner flying in hazy, blue sky.	മങ്ങിയ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
A man in denim vest on a white and black motorcycle.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഡെനിം ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
airplane flying in the sky surrounded by dark clouds	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ആകാശത്ത് വിമാനം പറക്കുന്നു
The laptop is sitting on top of the traditional desk.	പരമ്പരാഗത ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
The front of a Harley Davidson store in Paris.	പാരീസിലെ ഹാർലി ഡേവിഡ്‌സൺ സ്റ്റോറിന്റെ മുൻവശത്ത്.
A trio of giraffes in a zoo environment. 	മൃഗശാല പരിതസ്ഥിതിയിൽ ജിറാഫുകളുടെ മൂവരും.
busy street at night with rail car coming down the middle of the road	രാത്രിയിൽ തിരക്കുള്ള തെരുവ്, റെയിൽ കാർ റോഡിന് നടുവിൽ വരുന്നു
The motorcyclist can see the pedestrians through the mirror.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരന് കണ്ണാടിയിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാരെ കാണാൻ കഴിയും.
A large plane flies through the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
Three giraffes standing dangerously close to two lions.	രണ്ട് സിംഹങ്ങളോട് അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
cat using toilet instead of his cat box	പൂച്ച തന്റെ പൂച്ച പെട്ടിക്ക് പകരം ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man in striped shirt repairing a toilet.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടോയ്‌ലറ്റ് നന്നാക്കുന്നു.
A man lying supine on the bathroom ground fixing a toilet.	കുളിമുറി നിലത്ത് ടോയ്‌ലറ്റ് ശരിയാക്കുന്ന ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
A group of people on motorcycles with tree in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൃക്ഷമുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
man wearing a red hat riding a motorized bicycle	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നയാൾ ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ
A police dog that is sniffing a truck.	ഒരു ട്രക്ക് സ്നിഫ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പോലീസ് നായ.
a close up of a toilet with pipes around it	ടോയ്‌ലറ്റിന് ചുറ്റും പൈപ്പുകളുള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Toilet sitting outside on the curb in the grass.	പുല്ലിലെ നിയന്ത്രണത്തിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person is riding a motorcycle down a country road.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു രാജ്യ റോഡിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
The tail end of an airplane jet is shown.	ഒരു വിമാന ജെറ്റിന്റെ വാൽ അവസാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a trolly train on a city street at night	രാത്രി ഒരു നഗര തെരുവിൽ ട്രോളി ട്രെയിൻ
The kitten is taking a nap in the dish.	പൂച്ചക്കുട്ടി വിഭവത്തിൽ ഒരു മയക്കം എടുക്കുന്നു.
A public toilet has handicapped rails by it.	ഒരു പൊതു ടോയ്‌ലറ്റിൽ വികലാംഗ റെയിലുകൾ ഉണ്ട്.
A motorcyclist riding on a roadway in the country.	രാജ്യത്ത് ഒരു റോഡിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ.
Many motorcycles are driving down the highway with the cars.	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ കാറുകളുമായി ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman smiles at a table with cake and coffee.	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കും കാപ്പിയുമായി ഒരു മേശയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A police dog does a search of a rusty truck.	ഒരു പോലീസ് നായ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്കിനായി തിരയുന്നു.
A white bowl full of sliced up oranges. 	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A grey park bench next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A person rides their bicycle through a forested area. 	വനപ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരാൾ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
The woman is sitting down eating her desert. 	സ്ത്രീ മരുഭൂമി ഭക്ഷിച്ച് ഇരിക്കുകയാണ്.
a brown wooden bowl full of apples and one banana	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി പാത്രം നിറയെ ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും
A bedroom with a television, sofa and poster on wall.	ചുവരിൽ ടെലിവിഷൻ, സോഫ, പോസ്റ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of bikers strategically passing heavy traffic.	ഒരു കൂട്ടം ബൈക്കറുകൾ തന്ത്രപരമായി കനത്ത ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുന്നു.
A beige tall clock tower is against the clouds.	ഒരു ബീജ് ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ മേഘങ്ങൾക്ക് എതിരാണ്.
A wooden bowl holding apples on black backdrop.	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മരം പാത്രം.
A white bowl of tangerine slices on a wooden surface.	തടി പ്രതലത്തിൽ ടാംഗറിൻ കഷ്ണങ്ങളുടെ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
a desk and chair with a keyboard and screen	കീബോർഡും സ്‌ക്രീനും ഉള്ള ഡെസ്‌കും കസേരയും
A living area with a television, coffee table and desk.	ടെലിവിഷൻ, കോഫി ടേബിൾ, ഡെസ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Elaborate balcony with clock and pillars with flag	ഘടികാരവും പതാകയുള്ള തൂണുകളും ഉപയോഗിച്ച് ബാൽക്കണി വിപുലമാക്കുക
A group of pedestrians cross the road in pouring rain.	മഴ പെയ്യുന്നതിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാർ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A PUBLIC BATHROOM WITH THE TOILET LID UP.	ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡ് അപ് ഉള്ള ഒരു പൊതു ബാത്ത്റൂം.
A man in a tan shirt and glasses in a car	ടാൻ ഷർട്ടും കാറിലെ ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ
A man on a motorcycle leaning into a turn speeding down a race track.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റേസ് ട്രാക്കിലൂടെ വേഗത്തിൽ തിരിയുന്നു.
A large commercial airplane sitting on the runway	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം
A gold metal clock on a building with a flag	പതാകയുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്
View of a city street in a side mirror with the forward-looking view in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മുന്നോട്ടുള്ള കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച
Two giraffes alone in their habitat in the evening.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വൈകുന്നേരം അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ മാത്രം.
A toilet with the seat removed in a stall.	ഒരു സ്റ്റാളിൽ സീറ്റ് നീക്കം ചെയ്ത ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A paper on a counter where baked good are cooling 	ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ പേപ്പർ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച നല്ലത് തണുപ്പിക്കുന്നു
A cat is sitting smugly on top of a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച പുഞ്ചിരിയോടെ ഇരിക്കുന്നു.
The birds are sitting atop the flag on the tower.	ഗോപുരത്തിലെ പതാകയുടെ മുകളിൽ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
a  red white and blue air plane getting readied for flight	ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു വിമാനം ഫ്ലൈറ്റിനായി തയ്യാറാകുന്നു
A clock is shown at the top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a dog walks next to a car.	നായയുമായി ഒരാൾ കാറിനടുത്തായി നടക്കുന്നു.
A bowl of apples is shown on a table.	ഒരു പാത്രം ആപ്പിൾ ഒരു മേശയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Toilet with black lid in white tiled room	വെളുത്ത ടൈൽഡ് മുറിയിൽ കറുത്ത ലിഡ് ഉള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്
A plane sits on a line on the pavement.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു വരിയിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
Room with computer, bookcases, Obama presidential poster and lamp	കമ്പ്യൂട്ടർ, ബുക്ക്‌കേസുകൾ, ഒബാമ പ്രസിഡൻഷ്യൽ പോസ്റ്റർ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള മുറി
Couple of cats laying out on the ground in front of the door	വാതിലിനു മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
Motorcyclist on track leaning around with blurred background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രാക്കിലെ മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ്
a person riding on a bike in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരാൾ ബൈക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു
A pair of giraffes stand next to a fence together.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A living room with a computer desk in one corner, a coffee table and television.	ഒരു കോണിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a toilet with a remote control mounted on the side	വശത്ത് വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്
A business man in a tie sits in the driver's seat of a car	ടൈയിലെ ഒരു ബിസിനസുകാരൻ കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people riding down the road on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A desk with a computer, keyboard, and books.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
a blond dog with it's tongue hanging out	നാവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരമായ നായ
A view of a shopping district with cars parked in front of stores	കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഷോപ്പിംഗ് ജില്ലയുടെ കാഴ്ച
A plane sits on the pavement behind a fence.	ഒരു വിമാനം വേലിക്ക് പിന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person rides on a bike near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരാൾ ബൈക്കിൽ കയറുന്നു.
Three photographs of a plane flying over trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ മൂന്ന് ഫോട്ടോകൾ.
The underside of a plane flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം
The person with the helmet is riding a motorcycle on the road.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ചയാൾ റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുകയാണ്.
A white and blue jet airliner on a wide runway next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വിശാലമായ റൺ‌വേയിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
A flock of sheep are crossing the street next to the cars.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two dogs sitting in front of a closed door wanting inside.	അടച്ച വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A plane is shown in black and white and color.	ഒരു വിമാനം കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The white cake with whipped cream frosting and strawberries has a Merry Christmas greeting on it.	ചമ്മട്ടി ക്രീം ഫ്രോസ്റ്റിംഗും സ്ട്രോബെറിയും ഉള്ള വെളുത്ത കേക്കിന് ഒരു മെറി ക്രിസ്മസ് ആശംസയുണ്ട്.
A large boat of sailing past a bunch of buildings	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്ന് ഒരു വലിയ ബോട്ട്
A man bends over an open toilet and looks in it.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിലൂടെ കുനിഞ്ഞ് അതിൽ നോക്കുന്നു.
A pair of people sit in a helicopter off of the ground.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ നിലത്തുനിന്ന് ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിൽ ഇരിക്കുന്നു.
motorcyclists and vehicles on a 3 lane highway, two cyclists waving	3 പാത ഹൈവേയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും വാഹനങ്ങളും, രണ്ട് സൈക്ലിസ്റ്റുകൾ അലയടിക്കുന്നു
A very sunny day at the state park for a motorcycle ride. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരിക്ക് സ്റ്റേറ്റ് പാർക്കിൽ വളരെ സണ്ണി ദിവസം.
A group of men sit on motor bikes.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child herds a group of sheep near water.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് കൂട്ടുന്നു.
The beige dog has a blue blue collar.	ബീജ് നായയ്ക്ക് നീല നീല കോളർ ഉണ്ട്.
A close up of a highway with motorcycles and cars.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും കാറുകളുമുള്ള ഒരു ഹൈവേയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A cup of ramen noodles in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു കപ്പ് റാമെൻ നൂഡിൽസ്.
Two guys leaning on a truck out in the street	തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്കിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A bathroom with cluttered vanity and full garbage	അലങ്കോലപ്പെട്ട മായയും മുഴുവൻ മാലിന്യങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A small helicopter in an open field near a plane.	ഒരു വിമാനത്തിനടുത്തുള്ള തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ഹെലികോപ്റ്റർ.
A white helicopter landing in an open field.	ഒരു തുറന്ന ഹെലികോപ്റ്റർ തുറന്ന വയലിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A large green airplane sits on the runway.	ഒരു വലിയ പച്ച വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several bikers stand around on their individual bikes.	നിരവധി ബൈക്കറുകൾ അവരുടെ വ്യക്തിഗത ബൈക്കുകളിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Rows of motorcycles are on either side of the street.	തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിരകൾ.
a person laying in a bed watching tv	ടിവി കാണുന്ന ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
An old rusted vespa parked leaning near a tree	ഒരു പഴയ തുരുമ്പൻ വെസ്പ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ചാരി നിൽക്കുന്നു
A man on a motorcycle is going down the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
There is an image of two trains on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകളുടെ ചിത്രമുണ്ട്
two dogs sitting in a doorway of a building	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്നു
Segments of tangerines in a wet white bowl.	നനഞ്ഞ വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ടാംഗറിനുകളുടെ ഭാഗങ്ങൾ.
A cup of white noodles sits by a key board.	ഒരു കപ്പ് വൈറ്റ് നൂഡിൽസ് ഒരു കീ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person riding a bike on a road	റോഡിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two motorcycles parked next to the door of a local bar.	ഒരു പ്രാദേശിക ബാറിന്റെ വാതിലിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A woman walking in front of a shop full of dress beside a moped.	ഒരു മോപ്പെഡിനടുത്ത് വസ്ത്രധാരണം നിറഞ്ഞ ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Some large commercial planes on two sides of some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ രണ്ട് വശങ്ങളിൽ ചില വലിയ വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ.
A couple of cats waiting to be let in out on the front walkway. 	മുൻവശത്തെ നടപ്പാതയിൽ പ്രവേശിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A photo of traffic lights on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഫോട്ടോ. 
a close up of a toilet with words written on the open lid	തുറന്ന ലിഡിൽ വാക്കുകൾ എഴുതിയിരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of people riding motorcycles on a street	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A photo of a public bathroom stall that is clean.	വൃത്തിയുള്ള ഒരു പൊതു കുളിമുറി സ്റ്റാളിന്റെ ഫോട്ടോ.
A toilet with a remote control in bathroom with white walls.	വെളുത്ത ചുമരുകളുള്ള കുളിമുറിയിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A city park bench that sits next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തായി ഒരു സിറ്റി പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A picture of a scooter at a beach leaning up against a palm tree.	ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ നേരെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു ബീച്ചിലെ സ്കൂട്ടറിന്റെ ചിത്രം.
The tail ends of passenger jets that a parked by an air port.	ഒരു എയർ പോർട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പാസഞ്ചർ ജെറ്റുകളുടെ വാൽ അറ്റങ്ങൾ.
A small blue car that has been hit by a  city bus	സിറ്റി ബസിൽ ഇടിച്ച ചെറിയ നീല കാർ
A toilet with the lid up and a device attached to it.	ലിഡ് അപ്പ് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും അതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഉപകരണവും.
a person walking in front of a store wit ha scooter	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു വിറ്റ് ഹ സ്കൂട്ടർ
An orange airplane flying sideways in the air.	ഒരു ഓറഞ്ച് വിമാനം വായുവിൽ വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A colorful motor scooter parked next to a tree on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടർ.
Strawberry shortcake prepared on a white plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറാക്കിയ സ്ട്രോബെറി ഷോർട്ട് കേക്ക്.
a row of motorcycles on side of a road next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A living room with a tv and a window.	ടിവിയും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man on a black motorcycle on a rainy road.	മഴയുള്ള റോഡിൽ കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Two dogs sit chained to a pole on the sidewalk.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചങ്ങലയിട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A building with green trim sits near grass, with a cloudy sky.	പച്ച ട്രിം ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം പുല്ലിന് സമീപം, തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത്.
Eight cookies sit cooling on a tray next to bananas.	എട്ട് കുക്കികൾ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ തണുക്കുന്നു.
A motorcyclist travels down a country two-lane highway.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ ഒരു രാജ്യത്തിന്റെ ഇരുവരി പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two trains sit in waiting at a train station.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A yellow jeep with a surfboard on top sitting in the sand.	മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള മഞ്ഞ ജീപ്പ് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dirty bathroom with a toilet and a tub.	ടോയ്‌ലറ്റും ട്യൂബും ഉള്ള വൃത്തികെട്ട കുളിമുറി.
Red and wicker suitcases on sidewalk next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ചുവപ്പും വിക്കറും ഉള്ള സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A picture taken of the back of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പുറകിൽ എടുത്ത ചിത്രം.
A man in black jacket on a red motorcycle.	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
a close up of an unfinished bath room with a toilet	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പൂർത്തിയാകാത്ത ബാത്ത് റൂമിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bathroom area with a white and black toilet.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A white and red helicopter above a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും ഉള്ള ഹെലികോപ്റ്റർ.
a person riding a motorcycle on a road with trees	മരങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A toilet in a bathroom sitting next to a sink.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സിങ്കിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman walking by a store display window at night with  a motor scooter parked in front.	രാത്രിയിൽ സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മുന്നിൽ മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടറുമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of people holding umbrellas while standing in the rain.	മഴയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two people lean into a turn on a chrome motorcycle. 	ഒരു ക്രോം മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഓണാക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചായുന്നു.
Museum with ancient artifacts and people looking at them.	പുരാതന കരക act ശല വസ്തുക്കളും അവ കാണുന്ന ആളുകളുമുള്ള മ്യൂസിയം.
Two people on a motorcycle are going around a bed.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു കട്ടിലിന് ചുറ്റും പോകുന്നു.
A bowl of white noodles sitting on a desk.	വെളുത്ത നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A black and brown dog walking down a street.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A jet plane flying through clear blue skies.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
A doubles tennis match with the player at the net connecting with the ball	പന്ത് കണക്റ്റുചെയ്യുന്ന നെറ്റിൽ കളിക്കാരനുമായി ഒരു ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം
a truck wit ha surf board on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ട്രക്ക് വിറ്റ് ഹെ സർഫ് ബോർഡ്
Some stoplights are next to a fenced median.	വേലിയിറക്കിയ ഒരു മീഡിയന് അടുത്താണ് ചില സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകൾ.
A man is looking down at a white toilet.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An airplane is hooked up to a passenger loader.	ഒരു വിമാനം ഒരു പാസഞ്ചർ ലോഡറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog sitting down inside of a vehicle.	ഒരു നായ ഒരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large blue airplane sitting on the runway	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല വിമാനം
Several old airplanes are parked on the runway.	നിരവധി പഴയ വിമാനങ്ങൾ റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large white airplane parked in a stationary position.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
A car and a bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കാറും ബസും.
A car and a bus in a head to head accident in the road.	ഒരു കാറും ബസും തലയിൽ നിന്ന് തലയിൽ അപകടത്തിൽ പെടുന്നു.
A toilet is in the bathroom with some boards and debris around.	കുളിമുറിയിൽ ചില ബോർഡുകളും അവശിഷ്ടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Bikes and cars moving along the road in lanes.	പാതകളിലൂടെ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബൈക്കുകളും കാറുകളും.
A strange toilet bowl with a wooden toilet cover	മരംകൊണ്ടുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് കവറുള്ള വിചിത്രമായ ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം
A traffic light obstructing the view of an old brick building.	ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ചയെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A tin cup of noodles in water sitting in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു ടിൻ കപ്പ്.
A couple of men and a truck on the street.	തെരുവിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ട്രക്കും.
A flying USAF jet seen from below in a blue sky	ചുവടെ നിന്ന് നീലാകാശത്തിൽ കാണുന്ന ഒരു പറക്കുന്ന യു‌എസ്‌എഫ് ജെറ്റ്
A photo of a place during bike week.	ബൈക്ക് ആഴ്ചയിലെ ഒരു സ്ഥലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A street with cars parked on the side of it.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് അതിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A jet airplane leaving a cloud trail in a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിൽ ഒരു മേഘ പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം
A train just stopped at the platform and the door opened	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിർത്തി വാതിൽ തുറന്നു
A row of cars on side of street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള കാറുകളുടെ നിര.
A man on a bicycle in a city with several umbrellas	നിരവധി കുടകളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
A cat laying down next to a door.	ഒരു പൂച്ച ഒരു വാതിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
People exiting a train stopped at the station.	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ആളുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
white airplane with yellow, pink and purple stripes	മഞ്ഞ, പിങ്ക്, പർപ്പിൾ വരകളുള്ള വെളുത്ത വിമാനം
many motorcycles parked near one another at a market	നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
Motorcycles are gong around a circular race track.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള റേസ് ട്രാക്കിന് ചുറ്റും മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഉണ്ട്.
A home bathroom with pink toilet and sink	പിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ഹോം ബാത്ത്‌റൂം
A large jetliner flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Red traffic lights sitting in the middle of a road.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat perches on and uses the toilet.  	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A small bathroom tiled from floor to ceiling.	തറയിൽ നിന്ന് സീലിംഗിലേക്ക് ടൈൽ ചെയ്ത ഒരു ചെറിയ കുളിമുറി.
A young boy walking with a herd of sheep	ഒരു ആട്ടിൻ കൂട്ടവുമായി നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man is walking on the wings of an orange biplane.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബിപ്ലെയ്‌നിന്റെ ചിറകിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Two cats are laying on the ground by a red door.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ചുവന്ന വാതിലിനാൽ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A column of pictures shows an airplane flying low to the ground. 	ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു നിര ഒരു വിമാനം താഴേക്ക് പറക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A boy with backpack looking at a herd of sheep next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ നോക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A painting of apples inside of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ആപ്പിളിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
Tail-end of a jet plane waiting at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ടെയിൽ-എൻഡ്.
A photo of a person racing on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഓടുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A man in a hat is riding on a bicycle.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A motorcycle sitting in front of a car and a bus.	ഒരു കാറിനും ബസിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Slices of an orange in a white bowl	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ചിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ
A man spitting into an open toilet that is set on a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് ഒരാൾ തുപ്പുന്നു
A blue, red and white jet airliner on runway.	റൺവേയിൽ നീല, ചുവപ്പ്, വെള്ള ജെറ്റ് വിമാനം.
A man drinking from a water fountain that has been made from a toilet	ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ജലധാരയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കുടിക്കുന്നു
Three pictures of an airplane flying and the middle picture has a yellow tint. 	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളും മധ്യ ചിത്രത്തിന് മഞ്ഞ നിറവുമുണ്ട്.
Someone riding an electric bicycle past a stand of trees	മരങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിനെ മറികടന്ന് ആരോ ഇലക്ട്രിക് സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
Several black motorcycles parked on the street and one red one	നിരവധി കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, ഒരു ചുവപ്പ്
A cat sits on a toilet and looks like it is going to the bathroom in the toilet. 	ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരുന്നു അത് ടോയ്‌ലറ്റിലെ ബാത്ത്‌റൂമിലേക്ക് പോകുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A white bathroom, tiled floor to ceiling, with a dirtier toilet.	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി, ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ ടു സീലിംഗ്, ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
A bi-plane doing a stunt with a wing walker on top	മുകളിൽ ഒരു വിംഗ് വാക്കറുമായി ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബൈ-വിമാനം
A large motor cycle being ridden through a wooded area	ഒരു വലിയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വനപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A photo of two fighter jets flying passed each other.	രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്ന ഫോട്ടോ പരസ്പരം കടന്നുപോയി.
A photo of a man riding his motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
World war I airplanes set to take flight.	ഒന്നാം ലോകമഹായുദ്ധ വിമാനങ്ങൾ വിമാനം കയറാൻ ഒരുങ്ങി.
Fresh baked cookies layed out on parchment paper	കടലാസ് പേപ്പറിൽ പുതിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച കുക്കികൾ
A picture of a plane ready to board passengers.	യാത്രക്കാരിൽ കയറാൻ തയ്യാറായ വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
A woman in a car with a dog sitting on her	നായയുമായി കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A jet airplane as its flying straight overhead.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം നേരെ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
An overhead view of a toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A Person standing on the whirlybird in the sky	ആകാശത്ത് ചുഴലിക്കാറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A white and black jet fighter on sandy area.	മണൽ പ്രദേശത്ത് വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ജെറ്റ് പോരാളി.
The under side of an airplane in flight	വിമാനത്തിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അടിഭാഗം
A flat screen TV sitting in a living room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A museum with many items in glass cases	ഗ്ലാസ് കേസുകളിൽ നിരവധി വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു മ്യൂസിയം
Several different types of suitcases on the road.	റോഡിൽ നിരവധി തരം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A person walking down a sidewalk near a moped	ഒരു മോപ്പെഡിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
A man riding a bicycle down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
A group of dogs that are sitting in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
A BMW motorcycle parked next to a silver car.	ഒരു വെള്ളി കാറിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബിഎംഡബ്ല്യു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Two sideways stunt jets passing each other midair.	രണ്ട് വശങ്ങളിലായി സ്റ്റണ്ട് ജെറ്റുകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
A white bowl filled with peeled orange slices.	തൊലി കളഞ്ഞ ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Two men are riding motorcycles in the rain. 	രണ്ടുപേർ മഴയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cat that is laying down with its eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A person on a motor bike and a dog.	മോട്ടോർ ബൈക്കിലെ ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
A white sink and toilet in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും.
A person standing in a room with a television.	ടെലിവിഷനുമായി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A rusty scooter rested against a tree on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു മരത്തിന് നേരെ തുരുമ്പിച്ച സ്കൂട്ടർ വിശ്രമിച്ചു.
A bathroom toilet is next to toilet paper and some various figurines, books, etc. 	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിനും അടുത്തുള്ള ചില പ്രതിമകൾ, പുസ്തകങ്ങൾ മുതലായവയ്ക്കടുത്താണ് ഒരു ബാത്ത്റൂം ടോയ്‌ലറ്റ്.
An airplane sitting at the airport connected to the walkway.	നടപ്പാതയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two people on a motorcycle, driving on a highway in the mountains.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർ, പർവതനിരകളിൽ പെരുവഴിയിൽ.
An airplane in the middle of a runway.	റൺവേയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വിമാനം.
A delta airlines jet flying through a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ്.
There are different kind of cars parking at the parking place	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വ്യത്യസ്ത തരം കാറുകൾ പാർക്കിംഗ് ഉണ്ട്
Two men standing in the street next to a green and white pickup truck near a red motorcycle. 	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം പച്ചയും വെള്ളയും പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A blue aircraft is on the ramp at the airport.	എയർപോർട്ടിൽ ഒരു നീല വിമാനം റാമ്പിലുണ്ട്.
A row of parked motorcycles sitting on the side of a street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
Large brown dog standing next to a person on red scooter. 	ചുവന്ന സ്കൂട്ടറിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ തവിട്ട് നായ.
A busted up toilet sitting in a run down bathroom.	ഒരു കുളിമുറി
A woman sitting in front of a cake with lots of lit candles.	ധാരാളം കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The toilet seat in the large bathroom is black.	വലിയ കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് കറുത്തതാണ്.
Large brown wooden door on the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി വാതിൽ.
An airplane sitting on top of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A passenger jet is flying through the air.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two trails of smoke are behind a large flying airplane.	ഒരു വലിയ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന് പിന്നിൽ പുകയുടെ രണ്ട് പാതകൾ ഉണ്ട്.
Four people on large motorcycles are wearing helmets.	വലിയ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിൽ നാല് പേർ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
there are many airplanes stop at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ നിർത്തുന്നു.
two dogs tethered to a pole near a motorcycle	രണ്ട് നായ്ക്കൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കെട്ടി
a number of benches along a path near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ
A bathroom with urinals and artwork above them.	മൂത്രപ്പുരകളും അവയുടെ മുകളിൽ കലാസൃഷ്ടികളുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A car door view of a man on motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാറിന്റെ വാതിൽ കാഴ്ച.
a man riding on the back of a bike on dirt ground.	അഴുക്കുചാലിൽ ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Man on a red motorcycle taking a turn in a red suit. 	ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മനുഷ്യൻ ചുവന്ന സ്യൂട്ടിൽ തിരിയുന്നു.
a MAN with a camera videotaping police passing by	പോലീസ് കടന്നുപോകുന്ന വീഡിയോടേപ്പിംഗ് ക്യാമറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
Some people are on motorcycles on the street.	ചില ആളുകൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലാണ്.
A large passenger jet flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A man about ready to swing his tennis racket	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ
A black cat sitting on top of a white toilet.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A stand hole iin the floor with places to stand	നിൽക്കാൻ സ്ഥലങ്ങളുള്ള തറയിൽ ഒരു സ്റ്റാൻഡ് ഹോൾ
A kitchen overlooking a closet with stacked bins	അടുക്കള അടുക്കിയിരിക്കുന്ന അടുക്കള
A man riding a motorcycle next to a lush green forest.	പച്ചയായ വനത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
two jets flying very close to one another	രണ്ട് ജെറ്റുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്തായി പറക്കുന്നു
a tennis player stretching to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
A large commercial airplane flying in the sky	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
The airplane is flying high in the cloudless sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് വിമാനം ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A person riding a motorcycle down a road	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A persons reflection in the mirror near a tv	ഒരു ടിവിക്ക് സമീപമുള്ള കണ്ണാടിയിൽ ഒരു വ്യക്തി പ്രതിഫലനം
A yellow train pulling into the train station	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
Three police officers riding motorcycles side by side down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A passenger jet is on the asphalt and stuff.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് അസ്ഫാൽറ്റിലും സ്റ്റഫിലും ഉണ്ട്.
A bathroom has a tile floor and tile wall.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ടൈൽ തറയും ടൈൽ മതിലും ഉണ്ട്.
A group of people standing behind a bus on a wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man watching TV with two other people visible in a mirror.	കണ്ണാടിയിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളുമായി ടിവി കാണുന്ന ഒരാൾ.
A jet plane flying over head  in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
The tile and the toilet are in need of a good cleaning.	ടൈലിനും ടോയ്‌ലറ്റിനും നല്ല ശുചീകരണം ആവശ്യമാണ്.
A bi-plane with a wing walker on its wings.	ചിറകിൽ ചിറകുള്ള വാക്കർ ഉള്ള ഒരു ദ്വി-വിമാനം.
two women and one man all dressed up	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും എല്ലാം വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A dirty toilet, surrounded by pieces of wood.	വൃത്തിഹീനമായ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
a toilet stuck in a corner with a separated tank	വേർതിരിച്ച ടാങ്കുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കുടുങ്ങി
The motorcycle officer is controlling trafficon the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓഫീസർ തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിനെ നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A police man on a motorcycle riding along a parade route.	പരേഡ് റൂട്ടിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് മനുഷ്യൻ.
a delta airplane flying in a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം
A large sculpture is surrounded by display cases.	ഡിസ്പ്ലേ കേസുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ ശില്പം.
A long row of parked mopeds line an urban street.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോപ്പെഡുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര ഒരു നഗര തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
two big white dogs tied to a pole next to a cycle	രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത നായ്ക്കൾ ഒരു സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
a club house at a park with cook out grills	കുക്ക് out ട്ട് ഗ്രില്ലുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു ക്ലബ് ഹ house സ്
A man riding on the back of a motorcycle with a child.	കുട്ടിയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A TV sitting at the end of a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
The airplane is parked on the runway for people to look at. 	ആളുകൾക്ക് കാണാനായി വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The motorcycle is parked on the side of the road. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിന്റെ വശത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A FedEx plane wheels along on a tarmac. 	ഒരു ടാർമാക്കിൽ ഒരു ഫെഡെക്സ് വിമാന ചക്രങ്ങൾ.
The train is going down the tracks by the church. 	ട്രെയിൻ പള്ളിയുടെ പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A table and television in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു മേശയും ടെലിവിഷനും.
A train goes along the tracks parallel to a highway.	ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് സമാന്തരമായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A group of red and white suitcases sit on a path.	ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three black bears huddle together between weeds and vegetation.	മൂന്ന് കറുത്ത കരടികൾ കളകൾക്കും സസ്യങ്ങൾക്കും ഇടയിൽ ഒത്തുചേരുന്നു.
FedEx Express airmail delivery plane parked on a snowy runway.	ഫെഡ്‌എക്സ് എക്സ്പ്രസ് എയർമെയിൽ ഡെലിവറി വിമാനം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റൺവേയിൽ നിർത്തി.
A small blue hatchback sits crashed head on into a bus on the street.	ഒരു ചെറിയ നീല ഹാച്ച്ബാക്ക് തെരുവിലെ ഒരു ബസ്സിലേക്ക് തല തകർന്ന നിലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men converse at an old Ford truck, parked in the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫോർഡ് ട്രക്കിൽ രണ്ടുപേർ സംവദിക്കുന്നു.
A small white airplane on a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A policeman in neon colors drives his motorcycle in traffic.	നിയോൺ നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു പോലീസുകാരൻ തന്റെ മോട്ടോർസൈക്കിളിനെ ട്രാഫിക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A man on a dirt bike on a dirt track.	ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A group of police on motorcycles driving down the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു സംഘം പോലീസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A plane on pavement in front of the sky	ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു വിമാനം
A plane on the tarmac is ready for takeoff at the airport.	ടാർമാക്കിലെ ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A large white airplane up in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
The woman with the motor scooter is looking at dresses.	മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറുള്ള സ്ത്രീ വസ്ത്രങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
a black and white fighter air plane  sitting on the airfield 	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് യുദ്ധവിമാനം എയർഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man wearing a yellow and blue parka riding a yellow and blue motorcycle	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള പാർക്ക ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A group of people standing next to a small airplane.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large airplane high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
A person sitting next to a table with a cake.	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train engine parked at a station as pasengers board.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ എഞ്ചിൻ‌ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ‌ പാസഞ്ചർ‌മാർ‌ കയറുന്നു.
A person standing in a reflection by a television.	ഒരു ടെലിവിഷന്റെ പ്രതിഫലനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small boy standing by a suitcase and backpack. 	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ബാക്ക്‌പാക്കും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several vehicles and a man on a motor bike by some people.	നിരവധി ആളുകൾ നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ.
A group of people on a horse pulled carriage.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വണ്ടി വലിച്ചു.
A row of motorcycles parked as people congregate in the street.	ആളുകൾ തെരുവിൽ ഒത്തുകൂടുമ്പോൾ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A building with the name Flookies on it as traffic passes by.	ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ അതിൽ ഫ്ലൂക്കീസ് ​​എന്ന പേരിൽ ഒരു കെട്ടിടം.
A jumbo jet airline plane parked with a boarding walkway attached to it.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് എയർലൈൻ വിമാനം ഒരു ബോർഡിംഗ് നടപ്പാതയോടൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other on an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A street filled with lots of parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A man standing next to a parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A museum with several glass displays and a statue at the center of the walkway.	നിരവധി ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേകളുള്ള ഒരു മ്യൂസിയവും നടപ്പാതയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു പ്രതിമയും.
A small charter jet flying through the blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാർട്ടർ ജെറ്റ്.
A bowl filled with lemons sitting on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാരങ്ങകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A cat sitting on the edge of a toilet looking under a sink.	ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A white sink and white toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത സിങ്കും വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും. 
A group of men riding on the back of motorcycles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A large bus sitting on top of a parking lot.	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men standing on top of an old truck.	ഒരു പഴയ ട്രക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Thick sheep stands as it's watching something off in the distance.	കട്ടിയുള്ള ആടുകൾ അകലെ എന്തോ ഒന്ന് കാണുമ്പോൾ നിൽക്കുന്നു.
A cop riding on the back of a police motorcycle.	പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A red motorcycle being repaired on top of a stand.	ഒരു സ്റ്റാന്റിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ നന്നാക്കുന്നു.
A group of men riding racing motorcycles in a left turn on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇടത് തിരിഞ്ഞ് റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
An orange and blue snake like chair in a library.	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ കസേര പോലുള്ള ഓറഞ്ച്, നീല നിറത്തിലുള്ള പാമ്പ്.
A couple of women standing on either side of a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Few workers walking next to plane posted at the gate	വിമാനത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന കുറച്ച് തൊഴിലാളികൾ ഗേറ്റിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A line of motorcycles is parked by the sidewalk in town. 	പട്ടണത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bowl of fresh, ripe oranges next to some other fruit bowls.	മറ്റു ചില പഴ പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തായി പുതിയതും പഴുത്തതുമായ ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രം.
A floor urinal with flushing pedals on it.	ഫ്ലഷിംഗ് പെഡലുകളുള്ള ഒരു ഫ്ലോർ മൂത്രം.
A large bowl filled to the top with oranges.	ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു വലിയ പാത്രം.
An airplane in the sky trailing condensation. 	ആകാശത്തിലെ ഒരു വിമാനം കണ്ടൻസേഷനെ പിന്തുടരുന്നു.
The large and ornate foyer of an art museum; people are milling about. 	ഒരു ആർട്ട് മ്യൂസിയത്തിന്റെ വലുതും അലങ്കരിച്ചതുമായ ഫോയർ; ആളുകൾ മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man and two women standing in front of a store.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street with a car and a traffic light above it.	കാറും അതിന് മുകളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A metal urinal with two footrests on it.	ഒരു ലോഹ മൂത്രപ്പുരയിൽ രണ്ട് കാൽപ്പാടുകളുണ്ട്.
A child in striped pink shirt sitting in bathroom with toilet paper.	വരയുള്ള പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുമായി കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bathroom with a trashcan, toilet and safety rails.	ട്രാഷ്കാൻ, ടോയ്‌ലറ്റ്, സുരക്ഷാ റെയിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A man on dirt bike riding over logs with trees in background.	ഡേർട്ട് ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ലോഗുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bathroom area with toilet, sink and standup shower.	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, സ്റ്റാൻ‌ഡപ്പ് ഷവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A group of people in carriage being drawn by horse on street.	വണ്ടിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ കുതിരയെ വരയ്ക്കുന്നു.
A shaggy haired sheep looking alert on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ വശത്ത് അലർട്ട് കാണുന്ന മുടിയുള്ള മുടിയുള്ള ആടുകൾ.
Two white dogs tied to lamp post next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A group of park benches on grassy area next to sidewalk.	ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A dirty toilet in a run down looking house next to a tub	ഒരു ട്യൂബിന് അടുത്തായി കാണുന്ന വീട്ടിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ്
Two people on a motorcycle on beach with ocean in background.	സമുദ്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ട് പേർ.
A double deck transit bus sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
a little kid standing next to luggage with a monkey on it	ലഗേജിൽ ഒരു കുരങ്ങുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two policemen stop at red light, while people walk on sidewalk.	ആളുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പോലീസുകാർ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
An Indy Racing Car sitting next to a racing motorcycle.	റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഇൻഡി റേസിംഗ് കാർ.
A kitchen area with sink and refrigerator next to closet.	ക്ലോസറ്റിന് അടുത്തായി സിങ്കും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A group of people and motor bike on a road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു റോഡിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കും.
A bathroom area with a sink, toilet and table behind gate.	ഗേറ്റിന് പുറകിൽ സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും മേശയും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A woman sitting next to a birthday cake with a lot of candles	ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അരികിൽ ധാരാളം മെഴുകുതിരികളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A row of motorcycles on street with buildings on each side.	ഓരോ വശത്തും കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തെരുവിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
Two dogs tied to a lamp post on a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയിലെ വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A picture of a park pavilion on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പാർക്ക് പവലിയന്റെ ചിത്രം.
People inside plane watching tv monitors on the back of chairs	വിമാനത്തിനകത്തുള്ള ആളുകൾ കസേരകളുടെ പുറകിൽ ടിവി മോണിറ്ററുകൾ കാണുന്നു
Three motorcyclist in a hard line racing each other. 	പരസ്പരം റേസിംഗ് നടത്തുന്ന മൂന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ.
A group of red suit cases and bags next to a braided suit case.	ഒരു കൂട്ടം ചുവന്ന സ്യൂട്ട് കേസുകളും ഒരു ബ്രെയ്ഡ് സ്യൂട്ട് കേസിന് അടുത്തുള്ള ബാഗുകളും.
People enjoying ride in a horse drawn carriage down the street	തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ
A sheep is grazing in the field with another sheep behind him.	ഒരു ആടുകൾ പുറകിൽ മറ്റൊരു ആടുകളുമായി വയലിൽ മേയുന്നു.
A man in yellow jacket on street next to a car.	കാറിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
a small bowl with a salad of several vegetables and tofu.	നിരവധി പച്ചക്കറികളും ടോഫുവും അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ പാത്രം.
A red and blue airplane flying high up in the air. 	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man is inspecting a motorcycle before he decides to purchase it.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വാങ്ങാൻ തീരുമാനിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് അത് പരിശോധിക്കുന്നു.
A person on a bike on a street by a car.	തെരുവിൽ കാറിൽ ബൈക്കിൽ പോകുന്ന ഒരാൾ.
two women and a man standing side by side in a photograph.	ഒരു ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A desk with a keyboard, mouse sand laptop.	കീബോർഡ്, മൗസ് സാൻഡ് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A group of cows grazing in trash next to wall.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ മതിലിനടുത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയിൽ മേയുന്നു.
A display holding a racing motorcycle and car.	റേസിംഗ് മോട്ടോർസൈക്കിളും കാറും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഡിസ്‌പ്ലേ.
A kid with a backpack next to some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A man bent over looking at a motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നോക്കി കുനിഞ്ഞു.
A bathroom with a stone wall and blue tile flooring	കല്ല് മതിലും നീല ടൈൽ ഫ്ലോറിംഗും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
A jumbo jet airplane flying through the air.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bathroom area with a toilet paper dispenser and a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഡിസ്പെൻസറും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A white bowl containing a medley of vegetables and tofu squares	പച്ചക്കറികളും ടോഫു സ്ക്വയറുകളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
A bathroom wall with three urinals on the walls and images of women peeking out behind trees on the wall.	ചുമരുകളിൽ മൂന്ന് മൂത്രപ്പുരകളുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം മതിൽ, ചുമരിലെ മരങ്ങളുടെ പുറകിലേക്ക് സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
From the inside of a vehicle that is driving and looking out the drivers side window and a man on a motorcycle.	ഡ്രൈവിംഗ് നടത്തുന്ന വാഹനത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് ഡ്രൈവർമാരുടെ സൈഡ് വിൻഡോയെയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാളെയും നോക്കുന്നു.
Rows of motorcycles parked along a city street	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിരകൾ നഗര തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bowl with beef, lettuce and other things	ഗോമാംസം, ചീര, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം
A dog happily looking onward in the back seat of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ സന്തോഷത്തോടെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A FedEx plane moving on the snowy runway.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു ഫെഡ്‌എക്സ് വിമാനം നീങ്ങുന്നു.
A display of a  race car and motorcycle.	ഒരു റേസ് കാറിന്റെയും മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെയും പ്രദർശനം.
Two jets doing tricks in the sky on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസം ആകാശത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ജെറ്റുകൾ.
Two red white and blue planes flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല വിമാനങ്ങൾ
A person fully clothed in black riding a motorcycle	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A brown bowl that has an assortment of food in it.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രം, അതിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം ഉണ്ട്.
A toilet is made of wood with accents on the back of it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് മരം കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A large group of motorcycles are parked on a narrow street.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An old motorcycle is next to a door with a cover.	ഒരു കവറിനൊപ്പം ഒരു വാതിലിനടുത്താണ് ഒരു പഴയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large white airplane high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A red and blue airplane is flying in the air.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A motorcycle, car and bus are parked in a lot.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ, കാറും ബസും ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A person on a beach on a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ.
A field with grass that has two sheep standing in the field, one close and one in the background.	വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്ന പുല്ലുള്ള ഒരു വയൽ, ഒന്ന് അടുത്തും പശ്ചാത്തലത്തിലും.
A man is riding a neon green motorcycle by a crowd.	ഒരാൾ നിയോൺ പച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A portrait of vintage luggage sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിന്റേജ് ലഗേജുകളുടെ ചിത്രം.
Clack and white image of a boy and several sheep.	ആൺകുട്ടിയുടെയും നിരവധി ആടുകളുടെയും കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ചിത്രം.
This blue decorated bathroom contains a toilet and a bathtub. 	നീല അലങ്കരിച്ച ഈ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ബാത്ത് ടബും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A front-end collision between a car and a city bus. 	ഒരു കാറും സിറ്റി ബസും തമ്മിൽ ഒരു ഫ്രണ്ട് എൻഡ് കൂട്ടിയിടി.
A trash can and a white toilet in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയും വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും.
A person and a large white and blue airplane.	ഒരു വ്യക്തിയും വലിയ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള വിമാനവും.
Some old style planes parked together on a lot.	ചില പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വിമാനങ്ങൾ‌ ഒന്നിച്ച് നിർത്തി.
A bathroom with a rusty toilet not fully connected.	പൂർണ്ണമായും ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടില്ലാത്ത തുരുമ്പിച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
An old military plane parked in a dirt field at an airport.	ഒരു പഴയ സൈനിക വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിർത്തി.
Urinals with murals depicting women next to tree trunks.	മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി സ്ത്രീകളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചുവർച്ചിത്രങ്ങളുള്ള മൂത്രപ്പുരകൾ.
Motor cycle rider along side a car with window rolled down.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റൈഡർ വിൻഡോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാർ താഴേക്ക് ഉരുട്ടി.
Two women and a man posing for a picture. 	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog standing next to a person sitting on a scooter. 	സ്കൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
The people ride the bike near the water. 	ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A motorcycle police officer riding on a city street.	നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
Airplanes are in the water at the beach while men stand on the shore.	പുരുഷന്മാർ കരയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വിമാനങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലാണ്.
Two men swinging their rackets while playing tennis. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ രണ്ടുപേർ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man is riding a motor bike down the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
Guy leans on truck's hood while taking pics next to parked motorcycles	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഗൈ ട്രക്കിന്റെ ഹൂഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A red motorcycle is raised above mechanic tools while people stand around it.	ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ മെക്കാനിക് ഉപകരണങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഉയർത്തുന്നു.
There is a man taking a photo of something	എന്തോ ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Airplane hooked up to the boarding ramp while luggage is loaded at the rear.	ബോർഡിംഗ് റാമ്പിലേക്ക് വിമാനം ഹുക്ക് ചെയ്യുന്നു, പിന്നിൽ ലഗേജ് ലോഡുചെയ്യുന്നു.
Cell painted lime green with a table, sink and toilet.	സെൽ പെയിന്റ് നാരങ്ങ പച്ച ഒരു മേശ, സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച്.
A filtered photograph of a rain covered street at night.	രാത്രിയിൽ മഴ മൂടിയ തെരുവിന്റെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
People seated Inside the cabin of a commercial airplane	ആളുകൾ ഇരുന്നു ഒരു വാണിജ്യ വിമാനത്തിന്റെ ക്യാബിനകത്ത്
A street under traffic light next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Two bowls of oranges on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഓറഞ്ചിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A person on a dirtbike rides on an outdoor dirt track. 	ഡേർട്ട്‌ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ do ട്ട്‌ഡോർ ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
There are red and green apples in the bowl. 	പാത്രത്തിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
an airplane on a landing strip partially covered in snow.	ഭാഗികമായി മഞ്ഞുമൂടിയ ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിലെ വിമാനം.
a big couch or bench that looks like a bug	ഒരു ബഗ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക അല്ലെങ്കിൽ ബെഞ്ച്
A large commercial plane flying in blue skies.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം.
Two people riding a motorcyle in the sand by the ocean.	കടലിൽ മണലിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bowl of fresh vegetables and chicken food.	ഒരു പാത്രം പുതിയ പച്ചക്കറികളും ചിക്കൻ ഭക്ഷണവും.
a big airplane parked outside on the runway	റൺവേയിൽ പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
A couple of people ride a motorcycle on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man rides a motorcycle with a young child.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
An artistic photo of lights on a wet city street.	നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിലെ ലൈറ്റുകളുടെ കലാപരമായ ഫോട്ടോ.
A large airplane on a runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
The man is looking at the parked motorcycle. 	അയാൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
Vintage automobiles and motorcycle on display in large hall.	വിന്റേജ് വാഹനങ്ങളും മോട്ടോർ സൈക്കിളും വലിയ ഹാളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow stoplight in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
a red and white helicopter with two people inside landing on the ground.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ നിലത്ത് ലാൻഡിംഗിനുള്ളിൽ രണ്ടുപേർ.
A man on a motor cylce with a child in his lap.	മോട്ടോർ സിലിസിൽ ഒരാൾ കുട്ടിയുമായി മടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A large group of bikers and motorcycles on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ബൈക്കറുകളുടെയും മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെയും ഒരു വലിയ സംഘം.
The bathroom is clean and ready for us to use. 	ബാത്ത്റൂം വൃത്തിയുള്ളതും ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A view from above of a toilet in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Something that appears to be a drainage devise.	ഡ്രെയിനേജ് ആവിഷ്കരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്ന എന്തോ ഒന്ന്.
a toilet with some cleaver art work surrounding it.	ചുറ്റുമുള്ള ചില മികച്ച കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man leaning down touching a black motorcycle.	കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ തൊട്ട് ഒരാൾ ചാഞ്ഞു.
The desktop computer has three different working screens.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വർക്കിംഗ് സ്ക്രീനുകളുണ്ട്.
A train rolls down the tracks on front of a church. 	ഒരു പള്ളിയുടെ മുന്നിലുള്ള ട്രാക്കുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഉരുട്ടിമാറ്റുന്നു.
An animal is standing over a toilet in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു മൃഗം നിൽക്കുന്നു
A city street with several motorcycles parked by the sidewalk.	നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
The cell contains a table, a toilet and a sink.	സെല്ലിൽ ഒരു മേശ, ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Three motorcycle police in front of a crowd attending an outdoor summer event with beer truck behind them.	Summer ട്ട്‌ഡോർ സമ്മർ ഇവന്റിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസ് ബിയർ ട്രക്കിനൊപ്പം.
Two woman and a man sit atop a sculpture. 	രണ്ട് സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ശില്പത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Retired fighter jet shown on ground at airfield.	എയർഫീൽഡിൽ വിരമിച്ച യുദ്ധവിമാനം നിലത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large group of people gathered together near some scooters.	ചില സ്കൂട്ടറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
Two men are standing on air field next to an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് ആളുകൾ എയർ ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people and some police officers with motorcycles. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുള്ള ചില പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരും.
The electronic traffic signal has a walk signal attached to it.	ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ ഒരു വാക്ക് സിഗ്നൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Commode and tub in blue toned bathroom with one stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള കുളിമുറിയിൽ കമ്മോഡും ട്യൂബും.
A close-up image of a bowl filled with food including greens and an egg.	പച്ചിലകളും മുട്ടയും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
An airplane with several people watching movies on their seats.	നിരവധി ആളുകൾ ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ സിനിമ കാണുന്ന ഒരു വിമാനം.
Oranges and bananas piled in a bowl on a counter	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Antique military biplane at waters edge at beach.	കടൽത്തീരത്തെ ജലനിരപ്പിൽ പുരാതന സൈനിക ബിപ്ലെയ്ൻ.
A couple sits outside at the wooden table as people walk by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a crowded street of people, cars and a man on a motorcycle.	ആളുകൾ, കാറുകൾ, മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ എന്നിവരുടെ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A fruit bowl heaped with oranges and two bananas sitting on a kitchen counter in the sun. 	ഓറഞ്ചും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും കൊണ്ട് അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ സൂര്യനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴ പാത്രം.
A person is taking a picture in the mirror of a small bathroom .	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയുടെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
someone laying under a sheet on a bed watching television 	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന കട്ടിലിൽ ഒരാൾ ഷീറ്റിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
A motorcyclist has bumped into the car ahead of him.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ തന്റെ മുന്നിലൂടെ കാറിൽ ഇടിച്ചു.
The birthday girl gets her cake at the office	ജന്മദിന പെൺകുട്ടിക്ക് ഓഫീസ് കേക്ക് ലഭിക്കുന്നു
A man parks his motor cycle on a village street.	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു ഗ്രാമത്തിലെ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An airplane outside in a parking lot in unstable weather.	അസ്ഥിരമായ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് ഒരു വിമാനം.
Humorous photo murals intended to amuse urinal users.	മൂത്ര ഉപയോക്താക്കളെ രസിപ്പിക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ള നർമ്മ ഫോട്ടോ ചുവർച്ചിത്രങ്ങൾ.
A uniformed motorcycle policeman photographed while navigating through traffic.	ട്രാഫിക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരൻ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A Southwest airplane in flight against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ വിമാനം.
The bath is in need of remodel and cleaning. 	ബാത്ത് പുനർ‌നിർമ്മിക്കലും വൃത്തിയാക്കലും ആവശ്യമാണ്.
A man on a bike in a distressed looking village.	ദുരിതത്തിലായ ഗ്രാമത്തിൽ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A black and sliver double decker bus on parking lot next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് സ്ലൈവർ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
The men are playing tennis on the tennis court. 	പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Only a few people are on the street near many newspaper stands.	നിരവധി പത്ര സ്റ്റാൻഡുകൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ മാത്രമേയുള്ളൂ.
A man sitting at a desk looking at a computer 	കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Vehicles traveling on a wet highway road after dark	ഇരുട്ടിനുശേഷം നനഞ്ഞ ഹൈവേ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾ
The sun is setting over a large traffic intersection	ഒരു വലിയ ട്രാഫിക് കവലയിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു
Color monitor displayed in room with white sheeted bed.	വൈറ്റ് ഷീറ്റ് ബെഡ് ഉള്ള മുറിയിൽ കളർ മോണിറ്റർ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women walking on a sidewalk carrying purses	പേഴ്‌സുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A worn torn vintage bike sits on the street	കീറിപ്പോയ വിന്റേജ് ബൈക്ക് തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
Large variety of scooters and motorcycles parked at outdoor event.	വൈവിധ്യമാർന്ന സ്‌കൂട്ടറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Guy riding motorcycle with his kid in front and his lady behind him.	ഗൈ തന്റെ കുട്ടിയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Three computer monitors on a table with one keyboard.	ഒരു കീബോർഡ് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A bowl of lemons sit on a table in the sunlight. 	ഒരു പാത്രം നാരങ്ങകൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
City of a city street at night in the rain.	രാത്രിയിൽ മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ നഗരം.
A man on a bicycle on a street corner with cars driving by.	തെരുവ് കോണിലുള്ള സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A horse and carriage with several passengers riding by a very ornate building.	വളരെ അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടത്തിലൂടെ നിരവധി യാത്രക്കാരുമായി ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും.
A man riding a motorcycle with a young girl	ഒരു യുവതിയോടൊപ്പം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bowl of oranges sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കലശം.
The fruit is sitting in the bowl on the counter.	ഫലം ക .ണ്ടറിലെ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man teaches a girl how to ride a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage drives tourists near a large building.	കുതിരവണ്ടി ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സഞ്ചാരികളെ നയിക്കുന്നു.
People sit in public transportation and watch movies on the backs of seats. 	ആളുകൾ പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഇരിക്കുകയും സീറ്റുകളുടെ പുറകിൽ സിനിമ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
The street lights reflect off of the wet street at night.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ രാത്രിയിലെ നനഞ്ഞ തെരുവിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Multiple people racing on motorcycles on a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒന്നിലധികം ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഓടുന്നു.
A small piece of cake sits next to a teaspoon. 	ഒരു ചെറിയ കഷണം ഒരു ടീസ്പൂണിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
An airport field with a plane being boarded.	വിമാനമുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ഫീൽഡ്.
An older moped parked in front of a closed store front.	ഒരു പഴയ മോപ്പെഡ് അടച്ച സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A man sitting on bed looking at a television and person in mirror.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെലിവിഷനെയും കണ്ണാടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളെയും നോക്കുന്നു.
An old motorcycle parked outside a garage door	ഒരു പഴയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഗാരേജ് വാതിലിനു പുറത്ത് നിർത്തി
A basin for a sanitary drainage system. 	സാനിറ്ററി ഡ്രെയിനേജ് സംവിധാനത്തിനുള്ള ഒരു തടം.
A bowl with red and green apples and an orange.	ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
A man and a woman sitting on a motorcycle.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A row of black motorcycles next to a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A group of cars and a bus next to a building.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ബസും.
A parking lot full of scooters and motorcycles.	സ്കൂട്ടറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A man bikes next to a green car.	പച്ച കാറിനടുത്തായി ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The train travels in between two highway roads.	രണ്ട് ഹൈവേ റോഡുകൾക്കിടയിൽ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A trash can is next to a toilet in the bathroom stall.	ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്താണ് ഒരു ട്രാഷ് ക്യാൻ.
The steps of the large passenger jet are extended.	വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റിന്റെ പടികൾ നീട്ടി.
Some motorcycles are parked along side a street	ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A plane sits on a runway on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city intersection with a yellow stop light glowing	മഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് തിളങ്ങുന്ന ഒരു നഗര കവല
a row of mopeds are parked along a sidewalk	ഒരു നിര മോപ്പെഡുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A room with a wooden desk and matching shelves	തടി മേശയും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന അലമാരകളുമുള്ള ഒരു മുറി
A bunch of cow grazing in a pile of old rubble	പഴയ അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പശു മേയുന്നു
A large toilet has assistive railing installed near it.	ഒരു വലിയ ടോയ്‌ലറ്റിന് സമീപം അസിസ്റ്റീവ് റെയിലിംഗ് സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man taking his picture in the mirror in a hotel bathroom.	ഒരു ഹോട്ടൽ കുളിമുറിയിലെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A large commercial airplane parked on the runway	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
Chocolate and white frosting cake slice with fondant polka dots and colored nonpareils sitting on a polka dot cloth. 	ചോക്ലേറ്റ്, വൈറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് കേക്ക് സ്ലൈസ് ഫോണ്ടന്റ് പോൾക്ക ഡോട്ടുകളും നിറമുള്ള നോൺ‌പാരെയിലുകളും ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small white bathroom with a colorful tile accent.	വർണ്ണാഭമായ ടൈൽ ആക്‌സന്റുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കുളിമുറി.
A white toilet bowl with a green flush handle	പച്ച ഫ്ലഷ് ഹാൻഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം
Large oak desk with laptop, keyboard, and pictures on shelves.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, അലമാരയിലെ ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള വലിയ ഓക്ക് ഡെസ്ക്.
Farm animals outside in a junkyard type area.	ഒരു ജങ്ക്യാഡ് തരം പ്രദേശത്ത് മൃഗങ്ങളെ വളർത്തുക.
rows of motorcycles a parked along a street	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ വരികൾ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The old, double engine plane is parked in the grass.	പഴയ, ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനം പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An older woman holding onto her dogs face	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായ്ക്കളുടെ മുഖത്ത് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A person riding a dirt bike covered in mud	ചെളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a small truck is parked next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A jet leaves trails as it flies through the air.	ഒരു ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ പാതകൾ വിടുന്നു.
Two white sports cars and a flashy red motorcycle are on a display.	രണ്ട് വൈറ്റ് സ്പോർട്സ് കാറുകളും മിന്നുന്ന ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളും പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
a classroom with desks and audio visual equipment	ഡെസ്‌കുകളും ഓഡിയോ വിഷ്വൽ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം
People watching something on built-in video screens inside the cabin of an airplane. 	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ക്യാബിനുള്ളിൽ അന്തർനിർമ്മിത വീഡിയോ സ്‌ക്രീനുകളിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുന്ന ആളുകൾ.
A man driving his dirt bike in the mud. 	ചെളിയിൽ തന്റെ ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The old bike is parked in the front of the garage door. 	പഴയ ബൈക്ക് ഗാരേജ് വാതിലിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two planes sitting on the airports tarmac, one is Lufthansa.	എയർപോർട്ടുകൾ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ, ഒന്ന് ലുഫ്താൻസ.
a close up of a small air plane in a field	ഒരു വയലിലെ ഒരു ചെറിയ വിമാന തലം അടയ്ക്കുക
Two giraffes at the edge of an enclosure getting food	ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്ന ചുറ്റുമതിലിന്റെ അറ്റത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A pink polka dot circle with a cake ornament on it.	ഒരു പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട് സർക്കിൾ, അതിൽ കേക്ക് അലങ്കാരം.
Two wooly sheep standing on a grassy hillside.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പിളി ആടുകൾ.
A salad with broccoli peppers tomatoes and feta.	ബ്രൊക്കോളി കുരുമുളക് തക്കാളിയും ഫെറ്റയും അടങ്ങിയ സാലഡ്.
A group of officers on motorcycles next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു സംഘം ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A large commercial airplane parked outside a window	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നിർത്തി
a toilet a long skinny sink and a window	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് നീളമുള്ള സ്‌കിന്നി സിങ്കും വിൻഡോയും
A bathroom has exposed parts, is dirty, and has graffiti.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഭാഗങ്ങൾ തുറന്നുകാണിക്കുന്നു, വൃത്തികെട്ടതാണ്, ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
two people riding a motorcycle on a beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
A clean, empty bathroom with a tub and commode.	ട്യൂബും കമ്മോഡും ഉള്ള വൃത്തിയുള്ളതും ശൂന്യവുമായ കുളിമുറി.
a guy working on a laptop and a desktop in a room	ഒരു മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിലും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിലും പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person takes a photo of a bathroom 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
Cars are parked on the street near a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്ത് തെരുവിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
an old car and an old looking moped 	ഒരു പഴയ കാറും പഴയ രൂപത്തിലുള്ള മോപ്പെഡും
a black and white photo of a person riding a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a large air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A bowl on a table with five ripe lemons inside.	അഞ്ച് പഴുത്ത നാരങ്ങകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം.
a nun rides around on a motor cycle around on the street	ഒരു കന്യാസ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു
a stuffed animal sits starring at a wall	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു മതിലിൽ അഭിനയിക്കുന്നു
A woman is riding a scooter on the street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
a number of people riding on one motorcycles	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a bowl of oranges on the counter next to bananas 	വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ച്
a group of people sits on a motor bike 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman and two dogs are riding in a van.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് നായ്ക്കളും വാനിൽ കയറുന്നു.
A pair of skis are attached to the back of a car.	ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഒരു കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women walking down a city street together	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A Southwest airplane flying through a cloudless sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ വിമാനം.
A bench surrounded by Autumn leaves and a tree changing colors is near the bench.	ശരത്കാല ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ചും നിറങ്ങൾ മാറ്റുന്ന മരവും ബെഞ്ചിന് സമീപമാണ്.
A field that has a tree and some flower along the ground.	നിലത്ത് ഒരു മരവും കുറച്ച് പൂവും ഉള്ള ഒരു വയൽ.
a street light sits under a train track 	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pink plate with white polka dots and a slice of chocolate cake and white frosting.	വെളുത്ത പോൾക്ക ഡോട്ടുകളും ഒരു സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഉള്ള പിങ്ക് പ്ലേറ്റ്.
Black and white photograph of a dirt bike rider on the track	ട്രാക്കിലെ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് സവാരിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Looking out the air traffic controller's window onto the tarmac	ടാർമാക്കിലേക്ക് എയർ ട്രാഫിക് കൺട്രോളറിന്റെ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A small plane tied down in a field.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വയലിൽ കെട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Three black bears sitting amongst green, green grass	പച്ച, പച്ച പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കറുത്ത കരടികൾ
A rider driving a motorcycle over logs in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സവാരി .
A toilet and sink sitting inside a shower stall.	ഒരു ഷവർ സ്റ്റാളിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
Multiple fruit sitting in a bowl on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം പഴങ്ങൾ.
A bathroom with an animal drinking out of the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ നിന്ന് മൃഗങ്ങളെ കുടിക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറി.
A gold colored car has a rack attached to the back of it.	ഒരു സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള കാറിന് പിന്നിൽ ഒരു റാക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An ambulance parked next to a fire hydrant with the driver relaxing. 	ഡ്രൈവർ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ആംബുലൻസ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
Small propeller aircraft parked outside a houses garage. 	ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം വീടുകളുടെ ഗാരേജിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
Someone on a bike in the town square	ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ ബൈക്കിൽ ആരോ
Three vintage world war two plans sitting on the tarmac.	മൂന്ന് വിന്റേജ് ലോകമഹായുദ്ധം രണ്ട് പദ്ധതികൾ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A grey and white photo with a person standing in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ചാരനിറത്തിലുള്ള വെള്ള.
A black and white photo of small old planes on a runway	റൺ‌വേയിലെ ചെറിയ പഴയ വിമാനങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A shirtless man riding on a large motorcycle on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
two people walking on a street talking on a cell phone	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A kitten coming indoors through a cat door near a toy on a string	ഒരു സ്ട്രിംഗിലെ കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള പൂച്ച വാതിലിലൂടെ വീടിനുള്ളിൽ വരുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി
A  LARGE WORK DESK WITH TWO COMPUTERS ON IT	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഒരു വലിയ വർക്ക് ഡെസ്ക്
A small white bowl filled with fruits and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പാത്രം
Two people holding sell phones in the air.	കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ ഫോണുകൾ വായുവിൽ വിൽക്കുന്നു.
a cow walking in a side walk in front of a building	ഒരു പശു ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
A plane flying straight across a clear sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ നേരെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
Park bench near tree during fall in open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് വീഴുമ്പോൾ മരത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A man on a motor scooter in a third world country 	ഒരു മൂന്നാം ലോക രാജ്യത്ത് മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിൽ ഒരാൾ
Motorcyclist in traffic with onlookers in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാഴ്ചക്കാരുമായി ട്രാഫിക്കിൽ മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ്.
An Indian family of three riding on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മൂന്ന് പേർ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഇന്ത്യൻ കുടുംബം
A black bull walking the wrong way down a one-way street. 	ഒരു കറുത്ത കാള വൺവേ തെരുവിലൂടെ തെറ്റായ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man working on computers at a desk in his home	ഒരാൾ തന്റെ വീട്ടിലെ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
The setting sun seen from an industrial section of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ വ്യാവസായിക വിഭാഗത്തിൽ നിന്ന് അസ്തമിക്കുന്ന സൂര്യൻ
People holding up their cell phones at night	ആളുകൾ രാത്രിയിൽ സെൽഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A bunch of black motorcycles parked with riders standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന റൈഡറുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Old fashioned photo of some buildings with cars and a bus outside.	കാറുകളും പുറത്ത് ബസും ഉള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
Tiled kitchen, bath and laundry rooms in an apartment	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ടൈൽ ചെയ്ത അടുക്കള, ബാത്ത്, അലക്കു മുറികൾ
Black cow walking in front of buildings on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന കറുത്ത പശു.
An insect shaped bench in a children's library	കുട്ടികളുടെ ലൈബ്രറിയിൽ പ്രാണികളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ബെഞ്ച്
Three people riding a motorcycle on a busy road.	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ മൂന്ന് പേർ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
People watching as a police officer rides a motorcycle down a road.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനായി കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting in a car holding a dog with another caged one behind her	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നായയെ മറ്റൊരു കൂട്ടിൽ പിടിച്ച് പുറകിലുണ്ട്
A church sitting among the hills with a train below it.	കുന്നുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പള്ളി.
Biker group poses for photo opportunity together on their bikes.	ബൈക്കർ ഗ്രൂപ്പ് അവരുടെ ബൈക്കുകളിൽ ഒരുമിച്ച് ഫോട്ടോ അവസരത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three bears are relaxing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് കരടികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Men pulling a plane out of the water.	പുരുഷന്മാർ ഒരു വിമാനം വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Long view of the outside of a restaurant with two people sitting at a table and a man walking down the street.	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ പുറം കാഴ്ച.
Scenic view from airplane window overlooking water and jet engine.	വെള്ളത്തെയും ജെറ്റ് എഞ്ചിനെയും മറികടന്ന് വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള മനോഹരമായ കാഴ്ച.
Two women and a man are posing with a motorcycle.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും മോട്ടോർ സൈക്കിളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A red dirt bike up on a stand	ഒരു ചുവന്ന അഴുക്ക് ബൈക്ക് ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ
A motorcycle on a mechanic stand in an outside area.	പുറമേയുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മെക്കാനിക് സ്റ്റാൻഡിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
a pedestal sink and a commode sits outside on the street in front of building	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഒരു പെഡൽ സിങ്കും ഒരു കമ്മോഡും ഇരിക്കുന്നു
A row of black motorcycles parked on the street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര
An old white car driving through a busy intersection	തിരക്കേറിയ കവലയിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വെളുത്ത കാർ
two large airplanes parked on the air field	രണ്ട് വലിയ വിമാനങ്ങൾ എയർ ഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A white toilet bowl next to an uncovered garbage can	അനാവൃതമായ മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം
A large commercial airplane parked on the runway	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
Woman sitting on the back of a motorcycle while a man drives it.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a close up of two people sitting on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Airliner and service vehicle parked at gate area.	ഗേറ്റ് ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനവും സർവീസ് വാഹനവും.
A giraffe walking across an empty field. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ശൂന്യമായ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A bowl filled with multiple oranges and bananas.	ഒന്നിലധികം ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Airplane taxiing at an airport on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വിമാനത്താവളത്തിൽ വിമാന ടാക്സി.
a dog beside someone riding on a mortorcycle on the street	തെരുവിൽ ഒരു മോർട്ടോർസൈക്കിളിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു നായ
two giraffes near a house with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A plate of salad and noodles with an egg on top	മുകളിൽ ഒരു മുട്ടയുള്ള സാലഡ്, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a large air plane at an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A large plane flying over a stone building	ഒരു വലിയ വിമാനം കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A laptop and a keyboard are on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉണ്ട്.
Some cows are in a trash heap beside a truck.	ചില പശുക്കൾ ഒരു ട്രക്കിനടുത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയിലാണ്.
a close up of a bowl of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
 sunset at the intersection with stop and go lights	 കവലയിൽ സ്റ്റോപ്പ് ആൻഡ് ഗോ ലൈറ്റുകളുമായി സൂര്യാസ്തമയം
Two young women walk smiling down a sidewalk.	രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പുഞ്ചിരിയോടെ നടക്കുന്നു.
A small plane with a front propeller flying on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഫ്രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലർ ഉള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Three bears are close together in dense grass.	ഇടതൂർന്ന പുല്ലിൽ മൂന്ന് കരടികൾ പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുന്നു.
a man in a blue shirt with multiple computers	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
The group of motorcyclist are parked on the side of the road. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുടെ സംഘം റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of three black bears in the grass together 	മൂന്ന് കറുത്ത കരടികളുടെ ഒരു സംഘം ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
a sprinkled piece of cake on a pink polka dot plate	ഒരു പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു തളിച്ച കേക്ക്
A commercial airline plane taking off into flight.	ഒരു വാണിജ്യ എയർലൈൻ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
The bowl on the table is filled with fresh fruit. 	മേശപ്പുറത്തുള്ള പാത്രത്തിൽ പുതിയ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
People looking at a motorcycle used in competitions being tuned outside	മത്സരങ്ങളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നോക്കുന്ന ആളുകൾ പുറത്ത് ട്യൂൺ ചെയ്യുന്നു
A man, a woman, and a boy are riding a motorcycle.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two rows of parked motorcycles, many with wind screens.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ രണ്ട് വരികൾ, പലതും കാറ്റ് സ്ക്രീനുകളാണ്.
A motorcycle parked on the side of the road with a bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലവുമായി റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a child standing near a pile of luggage bags	ലഗേജ് ബാഗുകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Looking out at officials in front of an airplane on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ ഉദ്യോഗസ്ഥരെ നോക്കുന്നു
The police are riding motorcycles around town. 	നഗരത്തിന് ചുറ്റും പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The public toilet is clean and ready to be used. 	പൊതു ടോയ്‌ലറ്റ് വൃത്തിയുള്ളതും ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
a mans reflection in a mirror while a couple are on television	ദമ്പതികൾ ടെലിവിഷനിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനം
A white cat drinking out of the toilet bowl.	ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച കുടിക്കുന്നു.
a number of bikes parked near one another	നിരവധി ബൈക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A city garbage can with a bag of garbage near it	ഒരു നഗര ചവറ്റുകുട്ടയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ബാഗ് മാലിന്യങ്ങൾ
A black and white photo of a foggy city street	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ നഗര തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two yummy pieces of pie are displayed on two plates.	പൈയുടെ രണ്ട് രുചികരമായ കഷ്ണങ്ങൾ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A classroom area with desks, television and wooden door.	ഡെസ്‌ക്കുകൾ, ടെലിവിഷൻ, മരം വാതിൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം ഏരിയ.
Two women are walking down the sidewalk with luggage.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ലഗേജുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Various motor cycles parked together on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വിവിധ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Two blond young women standing by three wheel motorcycle.	ത്രീ വീൽ മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരി യുവതികൾ.
Line of vintage motorcycles with their leather-clad owners milling about. 	ലെതർ ധരിച്ച ഉടമകളുമായി വിന്റേജ് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിര.
1960s photograph of a city intersection with period cars and abandoned, crumbling retail building.	1960 കളിൽ പീരിയഡ് കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര കവലയുടെ ഫോട്ടോയും ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടതും തകർന്നതുമായ ചില്ലറ കെട്ടിടവും.
A yellow bus is waiting with its rear doors open.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് അതിന്റെ പിൻ വാതിലുകൾ തുറന്ന് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman stands next to her car with surf boards piled on its roof. 	ഒരു സ്ത്രീ കാറിന്റെ അരികിൽ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two motorcycles parked at a picnic area by the sea.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പിക്നിക് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A view from the sky out an airplane window	ഒരു വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ആകാശത്ത് നിന്ന് ഒരു കാഴ്ച
A man and a woman are riding on a motorcycle.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A computer and a laptop on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പും.
An ambulance that has parked in front of a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ആംബുലൻസ്.
Two planes that are parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
An Air France twin-engine jet is about to take off or land.	ഒരു എയർ ഫ്രാൻസ് ഇരട്ട എഞ്ചിൻ ജെറ്റ് പറന്നുയരുകയോ ഇറങ്ങുകയോ ചെയ്യും.
This is a view from a plane of an island and ocean.	ഒരു ദ്വീപിലെയും സമുദ്രത്തിലെയും വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ചയാണിത്.
A bathroom wall lined with urinals and peeping women	മൂത്രപ്പുരകളും എത്തിനോക്കുന്ന സ്ത്രീകളുമുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം മതിൽ
A person from a car taking a picture of a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന കാറിൽ നിന്നുള്ള ഒരാൾ
A man sitting at a deck with two computer monitors.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരാൾ ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person dressed in a black outfit is riding on a moped.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മോപ്പെഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A small train carriage on the wooden tracks	മരം ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ വണ്ടി
A man watching tv while smoking a cigarette	സിഗരറ്റ് വലിക്കുമ്പോൾ ടിവി കാണുന്ന ഒരാൾ
An empty classroom with four unoccupied desks and writing on a chalkboard.	ശൂന്യമായ നാല് ഡെസ്‌കുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ക്ലാസ് റൂം, ചോക്ക്ബോർഡിൽ എഴുതുക.
Group of motorcyclists parked on roadway at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് റോഡ് പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുടെ സംഘം.
 A large group of motorcycle cops on their way down the street. 	 ഒരു വലിയ സംഘം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാർ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
An over head view of a recently cleaned toilet bowl.	അടുത്തിടെ വൃത്തിയാക്കിയ ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിന്റെ ഓവർ ഹെഡ് വ്യൂ.
A woman directing another woman how to cut a cake	ഒരു കേക്ക് എങ്ങനെ മുറിക്കാമെന്ന് ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയെ നയിക്കുന്നു
A city bench with bags of snacks on it	ബാഗുകളുള്ള ഒരു സിറ്റി ബെഞ്ച്
A caterpillar bench in front of book filled shelves.	പുസ്തകം നിറച്ച അലമാരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കാറ്റർപില്ലർ ബെഞ്ച്.
Two deserts on plates sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് മരുഭൂമികൾ.
A bathroom with a round urinal in the wall	ചുവരിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മൂത്രമുള്ള ഒരു കുളിമുറി
A highway with train tracks in the middle	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു ഹൈവേ
A group of people posing on motorcycles for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോ ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A commercial airplane with propellers and people near the disembarking stairs.	പ്രൊപ്പല്ലറുകളും ഇറങ്ങുന്ന പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ആളുകളുമുള്ള ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം.
Two motorcycles at a rest stop in a picnic area.	ഒരു പിക്നിക് ഏരിയയിലെ വിശ്രമ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A green chalk board sitting next to a wall painting.	മതിൽ പെയിന്റിംഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പച്ച ചോക്ക് ബോർഡ്.
A white toilet sitting inside of a bathroom surrounded by black walls.	കറുത്ത ചുമരുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കുളിമുറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
White and red commercial airliner sitting on the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ള, ചുവപ്പ് വാണിജ്യ വിമാനം.
The motorcycle gang is posing for a photo together. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സംഘം ഒരുമിച്ച് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes standing near a building in a wild life park.	വൈൽഡ് ലൈഫ് പാർക്കിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a bathroom with a toddler sitting in the corner, playing with toilet paper that was pulled off the roll	ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു കുളിമുറി മൂലയിൽ ഇരുന്നു, ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുമായി കളിക്കുന്നു
A laptop is on a stand on a desk	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A couple of cattle are in the street	രണ്ട് കന്നുകാലികൾ തെരുവിലാണ്
Two pieces of pie are on plates on a table top.	പൈയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
Some jets are flying through the sky with colored trailes	ചില ജെറ്റുകൾ നിറങ്ങളിലുള്ള പാതകളുമായി ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A black dirty bathroom with metal fixtures 	മെറ്റൽ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത വൃത്തികെട്ട കുളിമുറി
Some people are racing motorcycles on a track	ചില ആളുകൾ ഒരു ട്രാക്കിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു
Airplanes leave brightly colored contrails behind them in the sky.	വിമാനങ്ങൾ‌ ആകാശത്ത്‌ പുറകിൽ‌ കടും നിറമുള്ള കോണ്ട്രെയ്‌ലുകൾ‌ വിടുന്നു.
An ambulance responds to an emergency and blocks a fire hydrant	ആംബുലൻസ് അടിയന്തിര സാഹചര്യങ്ങളിൽ പ്രതികരിക്കുകയും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തടയുകയും ചെയ്യുന്നു
Two planes sit in driveway the way cars are normally parked.	കാറുകൾ സാധാരണയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന രീതിയിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഇരിക്കും.
A city street lined with tables and benches to eat	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ മേശകളും ബെഞ്ചുകളും നിരത്തിയ ഒരു നഗര തെരുവ്
The yellow bus is traveling into the town..	മഞ്ഞ ബസ് പട്ടണത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്നു ..
An airport vehicle guides a passenger airplane to the gate.	ഒരു എയർപോർട്ട് വാഹനം ഒരു യാത്രക്കാരന്റെ വിമാനത്തെ ഗേറ്റിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A bench shaped like a caterpillar is beside a bookshelf.	ഒരു കാറ്റർപില്ലർ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന്റെ അരികിലുണ്ട്.
A stop light and a no crossing signal both shine red on the city street.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലും രണ്ടും നഗര തെരുവിൽ ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A few people on an empty city street with a truck and  motorcycle parked on the road	ഒരു ട്രക്കും മോട്ടോർ സൈക്കിളുമായി ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിൽ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A garbage pail sits on the kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരം ഇരിക്കുന്നു.
The train travels by  the old church and then heads down near the highway.	ട്രെയിൻ പഴയ പള്ളിയിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച് ദേശീയപാതയ്ക്ക് സമീപം പോകുന്നു.
A house has a painting on the garage door of a cow, geese, and chickens.	ഒരു വീട്ടിൽ പശു, ഫലിതം, കോഴികൾ എന്നിവയുടെ ഗാരേജ് വാതിലിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
The toilet seat has been left up in a brightly colored bathroom.	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് കടും നിറമുള്ള കുളിമുറിയിൽ ഉപേക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
The plane is just about ready to take off the runway. 	വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാണ്.
An old airplane parked in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം
A red bard with a cow standing behind a red door.	ചുവന്ന വാതിലിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പശുവിനൊപ്പം ചുവന്ന ബാർഡ്.
The bench underneath the tree that's losing its leafs is empty.	ഇലകൾ നഷ്ടപ്പെടുന്ന മരത്തിന്റെ ചുവടെയുള്ള ബെഞ്ച് ശൂന്യമാണ്.
A man on a motorcycle surrounded by people	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
A small propeller plane sitting underneath a covering at an airport.	ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു കവറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white and blue commercial plane taking off for flight	വെള്ളയും നീലയുമുള്ള വാണിജ്യ വിമാനം ഫ്ലൈറ്റിനായി പുറപ്പെടുന്നു
Lemons, oranges, and tomatoes are in a bowl on a table.	നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, തക്കാളി എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിലുണ്ട്.
A jet is flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man smiling with his face near a cat	പൂച്ചയ്ക്കടുത്ത് മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in motorcycle gear does a wheelie on a dirt bike.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ വീലി ചെയ്യുന്നു.
A counter looks out over a tarmac with a white airplane on it.	ഒരു ക counter ണ്ടർ‌ ഒരു ടാർ‌മാക്കിന് മുകളിൽ‌ ഒരു വെളുത്ത വിമാനമുണ്ട്.
TWO DIFFERENT PIES ON TWO DIFFERENT PLATES 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പൈകൾ
A red traffic light next to a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A small train traveling on the railroad tracks	റെയിൽ പാതകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ
a car carrying skis on the back of the car	കാറിന്റെ പുറകിൽ സ്കീസ് ​​വഹിക്കുന്ന ഒരു കാർ
A man riding a dirtbike on top of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in pink shorts stands near a maroon colored car with surfboards on top.	പിങ്ക് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മെറൂൺ നിറമുള്ള കാറിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person is taking a picture in a bathroom mirror.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A navy palne partially parked in the water	ഒരു നാവികസേന ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ നിർത്തി
a white dog with its head in the toilet	ടോയ്‌ലറ്റിൽ തലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ
A red brick wall with a garage door that has a barn mural painted on it and a cow and chickens along with other birds.	ഗാരേജ് വാതിലുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക മതിൽ, അതിൽ കളപ്പുര ചുവർചിത്രം വരച്ചിട്ടുണ്ട്, മറ്റ് പശുക്കളോടൊപ്പം ഒരു പശുവും കോഴികളും.
A shirtless man on a motorcycle on the beach	കടൽത്തീരത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ നിസ്സഹായനായ ഒരാൾ
a bowl containing two bananas and several oranges	രണ്ട് വാഴപ്പഴവും നിരവധി ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം
Giraffes running through the grasslands in their natural habitat.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പുൽമേടുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
Two motorcycles parked next to a rest area with picnic table.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പിക്നിക് ടേബിളുമായി വിശ്രമ സ്ഥലത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A child waits by some luggage by a bench.	ഒരു കുട്ടി ചില ലഗേജുകൾ ബെഞ്ചിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of people standing outside a plane 	ഒരു വിമാനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of motorcycles parked along a city street	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നഗര തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
An airplane is flying over a large building with two spires.	രണ്ട് സ്പിയറുകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A city street with a street light and large industrial style buildings in the background.	സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ വ്യാവസായിക ശൈലിയിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A group of people holding their phones in the air	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു
A jail cell with a sink, toilet and shelf.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു ജയിൽ സെൽ.
An airplane parked in an airport apron area with various people standing in front of it.	ഒരു എയർപോർട്ട് ആപ്രോൺ ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം, അതിന് മുന്നിൽ വിവിധ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
TWO HANDS EACH  HOLDING UP THEIR CELL PHONES	ഓരോരുത്തരും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഹോൾഡുചെയ്യുന്നു
Two woman and a man are on a sleek, black motorcycle.	കറുത്ത സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഉണ്ട്.
A black cow walking on the street in front of a building that has a sign on the front of it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു, അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു അടയാളമുണ്ട്.
A toilet in a bathroom has a green flush switch.	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ പച്ച ഫ്ലഷ് സ്വിച്ച് ഉണ്ട്.
A row of officers on motorcycles on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു നിര ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A tiny, black train car sits on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ട്രെയിൻ‌ കാർ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A television on a wooden entertainment center that has speakers and electronics on it.	ഒരു തടി വിനോദ കേന്ദ്രത്തിലെ ടെലിവിഷൻ, അതിൽ സ്പീക്കറുകളും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും ഉണ്ട്.
A cat in a bathroom, using the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A cat is using a toilet in a bathroom with a red shower curtain.	ചുവന്ന ഷവർ മൂടുശീലയുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two women standing up next to a cake that has fresh fruit on top and one of the women holding a knife and cutting the cake.	മുകളിൽ പുതിയ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു സ്ത്രീ കത്തി പിടിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A plane flying over a European city on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം
A giraffe walks passed some trees and rocks. 	ഒരു ജിറാഫ് നടത്തം ചില മരങ്ങളും പാറകളും കടന്നുപോയി.
A person on a bicycle waiting at a crosswalk.	സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ക്രോസ് വാക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several motorcyclists are riding down the street in two parallel lines. 	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ രണ്ട് സമാന്തര ലൈനുകളിലൂടെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat standing on a toilet seat in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A painted barn door showing several farm animals	നിരവധി വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റ് കളപ്പുര വാതിൽ
A small red airplane is parked in a field. 	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന വിമാനം ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A sidewalk area in front of a house with a toilet and sink that are beign used as planters.	ഒരു വീടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു നടപ്പാത പ്രദേശം പ്ലാന്ററുകളായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A motorcyclist is driving a dirt bike over wooden logs.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ മരംകൊണ്ടുള്ള ലോഗുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A stick is in the corner of a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വടി ഉണ്ട്.
A small family going for a ride on a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ യാത്ര ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ചെറിയ കുടുംബം.
A small airplane with a propellor on the front flying in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന മുൻവശത്ത് ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A teddy bear sitting on the floor near an open door	തുറന്ന വാതിലിനടുത്ത് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
A group of motorcyclists ride down the street in formation.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Skis displayed on a sedan mounted ski rack.	സെഡാൻ ഘടിപ്പിച്ച സ്കൈ റാക്കിൽ സ്കീസ് ​​പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The boy is standing by a bench and some suitcases.	ആൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിലും ചില സ്യൂട്ട്‌കേസുകളിലും നിൽക്കുന്നു.
A motorcycle club posing for breast cancer awareness.	സ്തനാർബുദ അവബോധത്തിനായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ക്ലബ്.
An ambulance with an open door in front of a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ തുറന്ന വാതിലുള്ള ആംബുലൻസ്.
Two small single engine aircraft parked in front of a house.	രണ്ട് ചെറിയ സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനങ്ങൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A black and white fighter jet under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും യുദ്ധവിമാനം.
A very long jumbo jet is taking off of a runway.	വളരെ നീളമുള്ള ജംബോ ജെറ്റ് റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
 A lone and empty trolley car going down the track.	 ഒറ്റയും ശൂന്യവുമായ ട്രോളി കാർ ട്രാക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A large jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
Two zebra stand near the wooden posts on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ തടി പോസ്റ്റുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A group of people that are standing around motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is sitting on a toilet in the middle of an outdoor field holding a beer. 	ഒരാൾ do ട്ട്‌ഡോർ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു ബിയർ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of cops riding on the back of motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
Three computers networked together in a work station.	ഒരു വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരുമിച്ച് നെറ്റ്‌വർക്ക് ചെയ്തു.
A little girl sitting in the corner of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A airplane view overlooking a island in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ദ്വീപിനെ മറികടന്ന് ഒരു വിമാന കാഴ്ച.
A group of fighter jets with colored smoke emitting from their tales.	അവരുടെ കഥകളിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന നിറമുള്ള പുകയുള്ള ഒരു കൂട്ടം യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
An orange motorcycle parked on top of a rural field.	ഒരു ഓറഞ്ച് മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു ഗ്രാമീണ വയലിനു മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A busy city street in the rain with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള മഴയിൽ തിരക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
There are seven jets flying in the air. 	ഏഴ് ജെറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bunch of police officers on motorcycles waiting for something.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ എന്തെങ്കിലും കാത്തിരിക്കുന്നു.
A wooden bench in the middle of a park is empty. 	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിലുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച് ശൂന്യമാണ്.
Two me on a motorcycle doing a wheelie	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വീലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പേർ
The front propeller of an orange airplane standing in grass.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള വിമാനത്തിന്റെ ഫ്രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലർ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people on motorcycles driving together down a street while a group of people watch from the pavement. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ ഒരുമിച്ച് ഓടിക്കുന്നു.
A desk with a keyboard and three monitors next to each other and a bookshelf behind the monitors.	ഒരു കീബോർഡുള്ള ഡെസ്‌കും പരസ്പരം മൂന്ന് മോണിറ്ററുകളും മോണിറ്ററുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫും.
A group of people that are standing around motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The three people are posing for a picture together. 	മൂന്ന് പേരും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown dog laying in the back of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
An airplane that is sitting outside of a runway terminal.	റൺവേ ടെർമിനലിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A row of wooden benches sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
an airplane flying over a castle in a foreign country	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്തിലെ ഒരു കോട്ടയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം
Black motor cycle parked on the side of the road with the view of a bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലത്തിന്റെ കാഴ്ചയോടെ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കറുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A bench with multiple bags of chips on top.	മുകളിൽ ഒന്നിലധികം ബാഗുകൾ ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
The teddy bear was left on the floor of the bedroom. 	ടെഡി ബിയറിനെ കിടപ്പുമുറിയുടെ തറയിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
Office desk with computer monitor displaying news headlines	വാർത്താ തലക്കെട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്
Two slices of cake  and a single fork on small plates.	രണ്ട് കഷ്ണം കേക്ക്, ചെറിയ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
A person standing in front of a mirror next to a TV.	ടിവിയുടെ അടുത്തുള്ള കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man smiles strangely with his head on top of a cat.	ഒരു മനുഷ്യൻ പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ തലയുമായി വിചിത്രമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A cat on a bed gets photobombed by its human.	ഒരു കട്ടിലിലുള്ള പൂച്ചയ്ക്ക് മനുഷ്യൻ ഫോട്ടോബോംബ് ചെയ്യുന്നു.
A man in an orange robe seated on a bench in front of a door leading to a building.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന വാതിലിനു മുന്നിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow bus waits at an intersection next to a sign.	ഒരു അടയാളത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A painted barn door made to look like it is open with a cow looking out.	ചായം പൂശിയ കളപ്പുരയുടെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നതുപോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A row of wooden tables next to building and bicycles.	കെട്ടിടത്തിനും സൈക്കിളിനും അടുത്തുള്ള മരം മേശകളുടെ ഒരു നിര.
Two arms holding up open phones against a dark background.	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഓപ്പൺ ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ.
A trio of toilets decorate a planter in a parking lot.	മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പ്ലാന്ററെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A large giraffe standing in the grass by a boulder	പുല്ലിൽ ഒരു പാറക്കല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A toilet in a very fancy looking bathroom in gold colors.	സ്വർണ്ണ നിറങ്ങളിൽ വളരെ ആകർഷണീയമായ ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Two women next to a motorcycle on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man in blue and black jacket sitting on toilet holding a beer outdoors.	നീലയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരുന്നു പുറത്ത് ബിയർ പിടിക്കുന്നു.
A street with six different motorcycles parked on the side of the street and trees in a park behind the bikes.	ആറ് വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ബൈക്കുകൾക്ക് പിന്നിലുള്ള പാർക്കിൽ മരങ്ങളും.
A toilet and sink in an enclosure behind some bars.	ചില ബാറുകൾക്ക് പുറകിലുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
The bench is full of various bags of chips.	ബെഞ്ചിൽ വിവിധ ബാഗുകൾ ചിപ്സ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bunch of gray toilet bowls on the sidewalk	പാതയോരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ചാരനിറത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രങ്ങൾ
A woman sitting with a cake that has candles on it	ഒരു മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A toilet in a fancy bathroom in gold colors.	സ്വർണ്ണ നിറങ്ങളിൽ ഒരു ഫാൻസി കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
This is a parking lot full of motorcycles	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമാണിത്
The bus is waiting for the passengers by the sign.	അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ബസ് യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Three people walk towards an airplane near the water.	മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of people crammed onto a motorcycle on a road.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ റോഡിലെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇടിച്ചു.
a street light turns colors as no traffic is on the street 	തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ഇല്ലാത്തതിനാൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം നിറങ്ങളായി മാറുന്നു
3d model of a cable car moving along a railway.	റെയിൽ‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കേബിൾ കാറിന്റെ 3 ഡി മോഡൽ.
The tv  is located in the converted entertainment center.	പരിവർത്തനം ചെയ്ത വിനോദ കേന്ദ്രത്തിലാണ് ടിവി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്.
A bag of trash sitting next to a trash can.	ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയുടെ തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ്.
a group of motorcycle drivers going down the road in two lines 	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഡ്രൈവർമാർ രണ്ട് വരികളായി റോഡിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
a lady bending over a desk in a room with a red chair and a blue chair	ചുവന്ന കസേരയും നീല കസേരയുമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ വളയുന്നു
Four desks are arranged in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നാല് ഡെസ്കുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a public bathroom toilet with a green flush handle	പച്ച ഫ്ലഷ് ഹാൻഡിൽ ഉള്ള ഒരു പൊതു കുളിമുറി ടോയ്‌ലറ്റ്
A white toilet sitting outside of a building next to a sink.	ഒരു സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
White dog sticking its face inside a white toilet bowl. 	വെളുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ മുഖം ഒട്ടിക്കുന്നു.
A fluffy, brown animal looks out a window.	മാറൽ, തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരു മൃഗം ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A blue cup that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല കപ്പ്.
The tour bus has two flights of seats in it.	ടൂർ ബസിൽ രണ്ട് സീറ്റുകളുണ്ട്.
view of a lamp and a closet from a bed in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയിൽ നിന്ന് ഒരു വിളക്കിന്റെയും ക്ലോസറ്റിന്റെയും കാഴ്ച
A group of police officers that are riding on motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
An automated toilet that has its lid lifted.	ലിഡ് ഉയർത്തിയ ഒരു ഓട്ടോമേറ്റഡ് ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man this is putting a bowl inside of a microwave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇത് ഒരു മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഒരു പാത്രം ഇടുന്നു.
A group of people standing outside of an airplane on a runway.	റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Vintage photo of a propeller airliner taking on passengers on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Two men riding a motorcycle while preforming a wheelie.	ഒരു വീലി തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a public toilet stall with a round shaped urinal	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മൂത്രപ്പുരയുള്ള ഒരു പൊതു ടോയ്‌ലറ്റ് സ്റ്റാൾ
A yellow sports car has skis and ski poles on the trunk.	ഒരു മഞ്ഞ സ്പോർട്സ് കാറിന് തുമ്പിക്കൈയിൽ സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും ഉണ്ട്.
Seven planes flying in a V formation in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ വി രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്ന ഏഴ് വിമാനങ്ങൾ.
An ambulance parked next to a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി ആംബുലൻസ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
A couple of planes parked in the driveway of a home.	ഒരു വീടിന്റെ ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
a grey and white kitty standing in a doggy door 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കിറ്റി ഒരു ഡോഗി വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു
The dog is sitting in the back of the car.	നായ കാറിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane sitting still in some green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A bus parked in a parking lot in the day.	ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A green plate topped with lots of fruit.	ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ്.
A person is taking a photo in a bathroom mirror.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A toilet with a green handle inside of the bathroom.	ബാത്ത്റൂമിനുള്ളിൽ പച്ച ഹാൻഡിൽ ഉള്ള ടോയ്‌ലറ്റ്.
A woman sitting inside of a car holding a black and white dog.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായയെ പിടിച്ച് കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Group of motor bikes parked in a parking lot and on the side of the street.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തും തെരുവിന്റെ വശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Three white toilets sitting next to each other in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A bathroom with a urinal and a single light.	മൂത്രവും ഒറ്റ വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A chrome motorcycle engine sitting on top of pavement.	നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോം മോട്ടോർസൈക്കിൾ എഞ്ചിൻ.
Two parked motorcycles sitting in front of an iron gate.	ഇരുമ്പ് ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ.
A couple of women standing next to each other at a table with a  cake.	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a big dog standing and looking at a tv.	ഒരു വലിയ നായ നിൽക്കുകയും ടിവി നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു 
Motorcyclist parked near other motor cycles surrounded by other motorcyclist.	മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ് മറ്റ് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A series of jets is flying in formation.	ജെറ്റുകളുടെ ഒരു ശ്രേണി രൂപവത്കരണത്തിലാണ്.
A girl who is looking at something on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person who is riding on a dirt bike.	ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A view of a runway and a single passenger plane that is on it.	ഒരു റൺവേയുടെയും അതിൽ ഒരു യാത്രാ വിമാനത്തിന്റെയും കാഴ്ച.
A small dog sits in the rear window of a car.	ഒരു ചെറിയ നായ കാറിന്റെ പിൻ വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small cat coming through a small door.	ഒരു ചെറിയ വാതിലിലൂടെ വരുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
An intersection with a red stop light in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുള്ള ഒരു കവല.
Two police men are on motorcycles with some American flags.	രണ്ട് അമേരിക്കൻ പതാകകളുള്ള രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലാണ്.
Many bags of chips are on a bench.	നിരവധി ബാഗുകൾ ചിപ്പുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലാണ്.
A passenger plane on a runway with a crowd around it.	റൺവേയിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം വിമാനം ചുറ്റും.
An airplane is in the air over a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A biplane with a tropical theme painted on the side.	വശത്ത് വരച്ച ഉഷ്ണമേഖലാ തീം ഉള്ള ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ.
An older air plane is parked under a bridge.	ഒരു പഴയ വിമാന വിമാനം ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a black white and red airplane and a person	കറുത്ത വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനവും ഒരു വ്യക്തിയും
Moped parked on the side of a road next to a sidewalk.	ഒരു പാതയോരത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് മോപ്പെഡ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man is sitting at his desk and eating lunch.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The motorcycle is decorated with a lei of yellow flowers.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ മഞ്ഞ പുഷ്പങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
big Ben some traffic lights and street lights and fog	ബിഗ് ബെൻ ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകളും മൂടൽമഞ്ഞും
An electronic device that is available for free.	സ available ജന്യമായി ലഭ്യമായ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
Tiled stall with squat toilet and caption, "It is a very dirty Japanese bathroom."	സ്ക്വാറ്റ് ടോയ്‌ലറ്റും അടിക്കുറിപ്പും ഉള്ള ടൈൽ സ്റ്റാൾ, "ഇത് വളരെ വൃത്തികെട്ട ജാപ്പനീസ് കുളിമുറിയാണ്."
Woman looking at a phone while sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഫോൺ നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A toilet built into a tiled floor in a small room. 	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A room with wooden floors and wooden walls	തടി നിലകളും മരം മതിലുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി
A white toilet chained down to a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിലേക്ക് ചങ്ങലയിട്ട ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A woman with a purse by a man in a suit	സ്യൂട്ടിൽ പുരുഷന്റെ പേഴ്‌സ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
The man somehow sleeps in the cramped berth.	മനുഷ്യൻ എങ്ങനെയെങ്കിലും ഇടുങ്ങിയ ബെർത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A white table topped with pieces of pink cake.	പിങ്ക് കേക്കിന്റെ കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
The warehouse holds several used toilets on the dusty floor.	ഉപയോഗിച്ച നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ പൊടിപടലങ്ങളിൽ വെയർഹ house സിൽ ഉണ്ട്.
The suitcase decorated with stickers fits comfortably inside the car's trunk.	സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സ്യൂട്ട്കേസ് കാറിന്റെ തുമ്പിക്കുള്ളിൽ സുഖമായി യോജിക്കുന്നു.
a motorcycle parked outside of a restaurant on the sidewalk at night	രാത്രിയിൽ ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A close up of a white concept motorcycle on display.	ഡിസ്പ്ലേയിലുള്ള ഒരു വൈറ്റ് കൺസെപ്റ്റ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A boat ride next to a landing strip.	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് സവാരി.
a scooter sitting on a sidewalk near a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂട്ടർ
A photo of a jet plane sitting on the wet tarmac.	നനഞ്ഞ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man laying on a pull-down bed in a narrow room.	ഇടുങ്ങിയ മുറിയിൽ പുൾ-ഡ bed ൺ ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a fighter jet sitting on a landing strip	ഒരു ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം
A photo inside a room with a hole in the ground.	നിലത്ത് ദ്വാരമുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു ഫോട്ടോ.
A television with a handwritten sign on it.	കൈയ്യക്ഷര ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A bathroom scene with focus on the toilet and floor.	ടോയ്‌ലറ്റിലും തറയിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം.
A street scene with a horse and carriage and buildings in the background.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A room with displays of motorcycles and cars.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെയും കാറുകളുടെയും പ്രദർശനങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി.
A close up of a small cat sitting on the toilet lid.	ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a man in a brown shirt is sleeping on a blue bed	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നീല കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
Three men in suits standing in front of a white cake on a table. 	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A corner of a wooden structure with an opening at shows trees in the background.	ഒരു മരം ഘടനയുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു ഓപ്പണിംഗ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A black motorcycle with a license plate on the front.	മുൻവശത്ത് ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a low toilet and some tan and brown  tiles 	കുറഞ്ഞ ടോയ്‌ലറ്റും കുറച്ച് തവിട്ട് നിറമുള്ള ടൈലുകളും
a black chair a white floor toilet  and a curtain	ഒരു കറുത്ത കസേര ഒരു വെളുത്ത തറ ടോയ്‌ലറ്റും ഒരു തിരശ്ശീലയും
A military jet sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സൈനിക ജെറ്റ്.
a black and silver motorcycle is parked and its side car	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് സിൽവർ മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, ഒപ്പം അതിന്റെ വശത്തെ കാറും
The side of a building with a large door.	ഒരു വലിയ വാതിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശം.
People on a horse drawn cart in a city area with a lot of people walking around.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്ത് കുതിരവണ്ടിയിൽ ആളുകൾ ധാരാളം നടക്കുന്നു.
A young smiling couple at a wedding, cut a cake.	ഒരു വിവാഹത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ, ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുക.
An awkwardly smiling person snaps a photo in a restroom with a cell phone.	വിചിത്രമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
a motorcycle rider in a black shirt and some buildings	കറുത്ത ഷർട്ടിലും ചില കെട്ടിടങ്ങളിലും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി
A man sitting on top of a purple motorcycle.	പർപ്പിൾ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with knives and eating utensils.	കത്തിയും ഭക്ഷണസാധനങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A large airplane sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
A standing toilet sitting inside of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A rear view mirror reflecting a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A person hanging off the side of an airplane.	ഒരു വ്യക്തി വിമാനത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman holding a giant doughnut in her left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white toilet sitting next to a shower in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ഷവറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A man holding a pair of scissors over a bowl of greens.	ഒരു പാത്രം പച്ചിലകളിൽ ഒരു ജോടി കത്രിക പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small child is sitting on a childrens toilet	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുട്ടികളുടെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
Small sink and toilet with an unfinished wall behind them.	ചെറിയ സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും പിന്നിൽ പൂർത്തിയാകാത്ത മതിൽ.
a green white and red jet at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പച്ച വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ്
two motorcycles parked on the side of the road one black the other white	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒന്ന് കറുപ്പ് മറ്റൊന്ന് വെള്ള
Motorized chair sits parked in front of steps to a store	മോട്ടറൈസ്ഡ് കസേര ഒരു സ്റ്റോറിലേക്കുള്ള പടികൾക്ക് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A woman walking next to a man carrying a purse.	ഒരു പേഴ്‌സ് ചുമന്ന പുരുഷന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some potted plants and a white toilet is also used as one	ചില പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങളും വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും ഒന്നായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
A blue and white. passenger jet taxiing on the runway.	നീലയും വെള്ളയും. റൺവേയിൽ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ടാക്സി.
some people on a street and two policemen on horses	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ, രണ്ട് പോലീസുകാർ കുതിരകളിൽ
Room with several toilets, no roof and sunlight coming through window.	നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള മുറി, വിൻഡോയിലൂടെ മേൽക്കൂരയും സൂര്യപ്രകാശവും ഇല്ല.
A large blue and white plate sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of cops riding on the backs of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
A red bike parked in a parking lot next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബൈക്ക്.
Doorway view of bathroom with toilet and shelf.	ടോയ്‌ലറ്റും ഷെൽഫും ഉള്ള ബാത്ത്‌റൂമിന്റെ വാതിൽ കാഴ്ച.
A garage filled with motorcycles and parked cars.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളും നിറഞ്ഞ ഗാരേജ്.
Couple of toilets sitting on the curb next to pole at end of driveway	ഡ്രൈവ്വേയുടെ അവസാനത്തിൽ ധ്രുവത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A table topped with bunches of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരു മേശ.
A group of men and women cutting a large sheet cake.	ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A car next to lampposts with clock tower in the distance.	അകലെയുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ലാംപോസ്റ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കാർ.
An indoor room that has several non-functioning toilets against the wall and other decoration in the background near an entrance door.	പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ മതിലിനും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങൾക്കും എതിരായി പ്രവർത്തിക്കാത്ത നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു ഇൻഡോർ മുറി.
A stop sign is reflected in a rear view mirror.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം റിയർ വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A gold toilet is covered with a blue lid cover.	ഒരു സ്വർണ്ണ ടോയ്‌ലറ്റ് നീല ലിഡ് കവർ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Table against a wall, containing small cow figurines.	ചെറിയ പശു പ്രതിമകൾ അടങ്ങിയ മതിലിനു നേരെ പട്ടിക.
A gray old airplane is on a stand on display.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പഴയ വിമാനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man in black suit and woman in black outfit with leather purse.	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷനും ലെതർ പേഴ്‌സുള്ള കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീയും.
Two engine jet airplane moving on taxiway at small airport.	ചെറിയ വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാക്‌സിവേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് എഞ്ചിൻ ജെറ്റ് വിമാനം.
An airport apron area with two parked airplanes and various ground vehicles around the airplanes and parked.	രണ്ട് എയർപോർട്ടുകളും വിവിധ ഗ്ര ground ണ്ട് വാഹനങ്ങളും വിമാനങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു എയർപോർട്ട് ആപ്രോൺ ഏരിയ.
The back end of a plane's tail section on the tarmac of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ വിമാനത്തിന്റെ ടെയിൽ സെക്ഷന്റെ പിൻഭാഗം.
A pink cake is on a plane with lollipops.	ലോലിപോപ്പുകളുള്ള ഒരു വിമാനത്തിൽ ഒരു പിങ്ക് കേക്ക് ഉണ്ട്.
A Monarch brand airplane taking off from the runway.	ഒരു മോണാർക്ക് ബ്രാൻഡ് വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
People in a boat fishing, with airplane taking off in the background.	ഒരു ബോട്ട് ഫിഷിംഗിലെ ആളുകൾ, വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറന്നുയരുന്നു.
A tiled dirty Japanese bathroom with little light.	ചെറിയ വെളിച്ചമുള്ള ടൈൽഡ് വൃത്തികെട്ട ജാപ്പനീസ് ബാത്ത്റൂം.
An old black motorcycle sitting in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A moped type motorcycle is parked by a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമാണ് മോപ്പെഡ് തരത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A scooter parked on a sidewalk near a store. 	ഒരു സ്റ്റോറിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂട്ടർ.
A bathroom toilet has the seat chained down.	ഒരു ബാത്ത്റൂം ടോയ്‌ലറ്റിൽ സീറ്റ് ചങ്ങലയിട്ടു.
Parked motorcycles and their riders on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും അവയുടെ റൈഡറുകളും.
Man and woman in dress clothes walking in the dark.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഇരുട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A red, white and blue airplane is on a runway.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഉണ്ട്.
An empty cup of hot chocolate is next to a paper.	ഒരു ശൂന്യമായ കപ്പ് ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ് ഒരു പേപ്പറിന് അടുത്താണ്.
A woman sitting on a motorcycle holding a baby.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A blue and white airplane is on the runway.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ ഉണ്ട്.
A room with a television, an antenna and a chairs. 	ടെലിവിഷൻ, ആന്റിന, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Old style garage entrance with an embedded door.	ഉൾച്ചേർത്ത വാതിലുള്ള പഴയ ശൈലി ഗാരേജ് പ്രവേശനം.
A motorized chair sitting empty in front of a store.	ഒരു മോട്ടോർ കസേര ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
A commercial airplane sitting in front of the terminal on the runway.	റൺവേയിലെ ടെർമിനലിന് മുന്നിൽ ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A small motorcycle standing alone on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
An airport hangar with airplanes and assorted utility trucks.	വിമാനങ്ങളും വിവിധ തരം യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്കുകളും ഉള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ഹാംഗർ.
A set of cutlery and personal items lined up on a table.	ഒരു കൂട്ടം കട്ട്ലികളും വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അണിനിരക്കും.
a pair of reading glasses sitting on a mirror tray.	ഒരു മിറർ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി റീഡിംഗ് ഗ്ലാസുകൾ.
A blue and white KLM Asia plane being serviced at an airport.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും കെ‌എൽ‌എം ഏഷ്യ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സർവീസ് ചെയ്യുന്നു.
People riding motorcycles along a street with a lady riding on the back of one giving the peace signal.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ സമാധാന സിഗ്നൽ നൽകുന്ന ഒരാളുടെ പുറകിൽ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A pair of eyeglasses on a desk in front of a mirror with the reflection of the glasses in the mirror.	കണ്ണാടിയിലെ ഗ്ലാസുകളുടെ പ്രതിഫലനത്തോടുകൂടിയ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജോഡി കണ്ണട.
A blurred photo of a person traveling on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A motorcycle parked near a garage with a bag on the backseat. 	പിൻസീറ്റിൽ ഒരു ബാഗുമായി ഗാരേജിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A white toilet on the ground by a wall.	ഒരു മതിൽ കൊണ്ട് നിലത്ത് ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
Small airplane with a propeller sitting on the grass next to a runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ചെറിയ വിമാനം.
A motorized handicap scooter parked near steps. 	പടികൾക്കരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടറൈസ്ഡ് ഹാൻഡിക്യാപ്പ് സ്കൂട്ടർ.
Silver motor bike with red accented wheel rims.	ചുവന്ന ആക്സന്റഡ് വീൽ റിം ഉള്ള സിൽവർ മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A white sink and toilet in a bathroom with white walls. 	വെളുത്ത ചുമരുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും.
Man laying on a bunk in a cubicle.	മനുഷ്യൻ ഒരു ക്യൂബിക്കിൽ ഒരു ബങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
Motorcycles sitting side by side while people talk on the street.	ആളുകൾ തെരുവിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat is in front of its feeding bowl	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ പാത്രത്തിന് മുന്നിലുണ്ട്
A toddler sitting on the toilet while reading a paper. 	ഒരു പേപ്പർ വായിക്കുമ്പോൾ കള്ള് ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street with a house that has three toilets on the side of the street in front of a street pole.	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിന്റെ വശത്ത് മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഉള്ള വീടുള്ള ഒരു തെരുവ്.
People cross a street to attend a nearby church.	അടുത്തുള്ള ഒരു പള്ളിയിൽ പങ്കെടുക്കാൻ ആളുകൾ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A small table against a red wall, next to red curtains.	ചുവന്ന തിരശ്ശീലയ്ക്ക് അടുത്തായി ചുവന്ന മതിലിനെതിരെ ഒരു ചെറിയ പട്ടിക.
Three propeller planes flying in formation across a blue sky	മൂന്ന് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനങ്ങൾ നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ രൂപം കൊള്ളുന്നു
A blue motorcycle sitting outside of a garage.	ഗാരേജിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A motorcycle sits on a pile of pebbles near some other motorcycles. 	മറ്റ് ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കല്ലുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of an old run down school bus	ഒരു പഴയ റൺ ഡ school ൺ സ്കൂൾ ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Jumbo jet airliner sitting stationary at an airport.	ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിശ്ചലമായി ഇരിക്കുന്നു.
A street view of a white house with two cars in the driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ രണ്ട് കാറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വീടിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
An empty classroom with laptop computers on each desk.	ഓരോ ഡെസ്‌കിലും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ക്ലാസ് റൂം.
Couple of cops riding horses in the street	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പോലീസുകാർ
An old red and yellow car with a yellow surfboard on top.	മുകളിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡുള്ള പഴയ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള കാർ.
Three balloons tied to a laptop in a room full of laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ മൂന്ന് ബലൂണുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a bath room with a toilet a towel rack and a shower	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, ഒരു ടവൽ റാക്ക്, ഷവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
A room with big windows has several toilets laying about.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകൾ കിടക്കുന്നു.
two crabs in the corner of a bathroom on the ground	നിലത്ത് ഒരു കുളിമുറിയുടെ മൂലയിൽ രണ്ട് ഞണ്ടുകൾ
a number of urinals separated by small stalls	ചെറിയ സ്റ്റാളുകളാൽ വേർതിരിച്ച നിരവധി മൂത്രപ്പുരകൾ
A small airplane sits idle in a field. 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വയലിൽ നിഷ്‌ക്രിയമായി ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a large jet pulled up to the gate.	ഒരു വലിയ ജെറ്റിന്റെ ചിത്രം ഗേറ്റിലേക്ക് വലിച്ചിട്ടു.
A man sitting next to a glider parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഗ്ലൈഡറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a toilet in the floor.	തറയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A motorcycle with baggage attached awaits a rider. 	ബാഗേജ് ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു സവാരിക്ക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A picture of a toy car and bus on carpet.	പരവതാനിയിലെ കളിപ്പാട്ട കാറിന്റെയും ബസിന്റെയും ചിത്രം.
A plane with the gateway pulled out to it on the tarmac.	ഗേറ്റ്‌വേയുള്ള ഒരു വിമാനം ടാർമാക്കിൽ അതിലേക്ക് വലിച്ചു.
A large, ornate church interior with chairs and pews.	കസേരകളും പ്യൂണുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ, അലങ്കരിച്ച പള്ളി ഇന്റീരിയർ.
Twin engine propeller plane approaching for the landing	ഇരട്ട എഞ്ചിൻ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ലാൻഡിംഗിനായി അടുക്കുന്നു
A photo of cake and lollipops on pink plates.	പിങ്ക് പ്ലേറ്റുകളിൽ കേക്കിന്റെയും ലോലിപോപ്പുകളുടെയും ഒരു ഫോട്ടോ.
A back view of a white and blue motorcycle.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറം കാഴ്ച.
A photo of a motorcycle sitting outside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഫോട്ടോ.
Airliner approaching airport for landing on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ലാൻഡിംഗിനായി വിമാനത്താവളം വിമാനത്താവളം സമീപിക്കുന്നു.
An old motorcycle is inside of a building.	ഒരു പഴയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ.
A man with a hat is sitting by a television.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ടെലിവിഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane on the grass near the tarmac at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ടാർമാക്കിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വിമാനം.
Inside view of a white toilet with the lid raised.	ലിഡ് ഉയർത്തിയ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
Two people riding horseback down a street with pedestrians on one side of the street and parked bicycles on the other.	തെരുവിന്റെ ഒരു വശത്ത് കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ സൈക്കിളുകൾ മറുവശത്ത് നിർത്തി.
Black cat sitting in front of a doorway that needs to be cleaned	വൃത്തിയാക്കേണ്ട ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
An NYPD motorcycle police officer getting photographed by someone	ഒരു എൻ‌വൈ‌പി‌ഡി മോട്ടോർ‌സൈക്കിൾ‌ പോലീസ് ഓഫീസർ‌ ആരോ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
Disassembled commode and sink sitting on the ground	ഡിസ്അസംബ്ലിംഗ് കമ്മോഡും സിങ്കും നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two men working on a motorcycle in the rain.	മഴയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white airplane on the grass next to a runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
Two animals running in the snow while it's snowing. 	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ മഞ്ഞിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
Person sitting in front of a TV with the reflection of a lady on the TV.	ടിവിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിഫലനവുമായി ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man and a woman dressed in business attire walking.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
an orange wall with some graffiti on it 	ഓറഞ്ച് മതിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി
Drinker's eye view of empty hot chocolate cup.	ശൂന്യമായ ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കപ്പിന്റെ മദ്യപാനിയുടെ കാഴ്ച.
an older car on a street with a surf board	തെരുവിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരു പഴയ കാർ
Gentleman riding away from his wife on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഭാര്യയിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്ന മാന്യൻ.
Driver's eye view of a stop sign in the mirror of a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഡ്രൈവറുടെ കാഴ്ച.
a scooter in front of a set of steps on the ground	നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം പടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കൂട്ടർ
A blue commercial passenger jet on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു നീല വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
The public restroom is clean and ready to use. 	പൊതു വിശ്രമമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
The bathroom needs to be clean so customers can use. 	ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്ന ബാത്ത്റൂം വൃത്തിയായിരിക്കണം.
The public restroom is clean and ready for customers to use. 	പൊതു വിശ്രമമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A man riding a motorcycle with a woman holding a handbag watching from a doorway.	ഒരു പുരുഷൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് വാതിൽക്കൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A view of a parked motorcycle from behind. 	പിന്നിൽ നിന്ന് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ കാഴ്ച.
Bus with doors opened waiting for people to board.	ആളുകൾ കയറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന വാതിലുകളുള്ള ബസ്.
A jet airliner in green and red livery taxis past a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിന് മുകളിലുള്ള പച്ച, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ടാക്‌സികളിലുള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
The building has an arched doorway filled in with carved wood.	കൊത്തുപണികളുള്ള മരം കൊണ്ട് നിറച്ച കമാന കവാടമാണ് കെട്ടിടത്തിലുള്ളത്.
The man is picking the bananas to sell them. 	മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴം വിൽക്കാൻ എടുക്കുന്നു.
a used toilet and sink sitting on the side of the road	ഉപയോഗിച്ച ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a classroom with two laptops on each desk and a few ballons	ഓരോ മേശയിലും രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും കുറച്ച് ബലൂണുകളും ഉള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം
a toilet with two rolls of toilet paper attached	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിന്റെ രണ്ട് റോളുകളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
The toilet is outside and it has been vandalized. 	ടോയ്‌ലറ്റ് പുറത്താണ്, അത് നശിപ്പിക്കപ്പെട്ടു.
Very aesthetic motorcycle on display with good lighting.	നല്ല ലൈറ്റിംഗ് ഉള്ള വളരെ സൗന്ദര്യാത്മക മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a scooter parked on a city side walk	നഗരത്തിന്റെ ഒരു നടത്തത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂട്ടർ
A classic woody station wagon with a yellow surfboard strapped on top.	മുകളിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു ക്ലാസിക് വുഡി സ്റ്റേഷൻ വാഗൺ.
a man sitting next to a little white plane in a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Single engine plane sitting in a wide open field 	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനം
a motorcycle on display in front of a company sign 	കമ്പനി ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A compact bathroom with grab handles and a note over the toilet.	ഗ്രാബ് ഹാൻഡിലുകളുള്ള ഒരു കോം‌പാക്റ്റ് ബാത്ത്‌റൂമും ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കുറിപ്പും.
Bunches of very ripe bananas sit on a vendor's table.	വളരെ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഒരു കച്ചവടക്കാരന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
I large jet getting ready to make an ascension.	ഞാൻ ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ഒരു ആരോഹണം നടത്താൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a large air plane flying in the air	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
Man with beard dressed in a banana suit. 	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ വാഴ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
This is an interesting view of a city with a stop sign and building	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു നഗരത്തിന്റെ രസകരമായ കാഴ്ചയാണിത്
An "Eva Air" airplane at the airport with "Hello Kitty" decals. 	"ഹലോ കിറ്റി" ഡെക്കലുകളുള്ള വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു "ഇവാ എയർ" വിമാനം.
a colorful station wagon sitting on the side of the road with a surfboard on top 	വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റേഷൻ വാഗൺ റോഡിന് അരികിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു
A small white bathroom with brown spotted tiles	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാടുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കുളിമുറി
a close up of a parked motorcycle 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman and a baby sitting on a motor bike.	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of lights attached to some metal poles 	ചില ലോഹധ്രുവങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ലൈറ്റുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A toilet seat is closed in a bathroom with a sink nearby.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
an open laptop sitting on a table with a soda bottle by it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സോഡ കുപ്പി ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
Some men are cutting a cake with a sword	ചില പുരുഷന്മാർ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
A tall brown clock tower on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
a toy set of a bear sitting at a desk	കരടിയുടെ കളിപ്പാട്ടം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Top of man's head just under a wall mounted Sony television	സോണി ടെലിവിഷൻ ഘടിപ്പിച്ച മതിലിനടിയിൽ മനുഷ്യന്റെ തലയുടെ മുകളിൽ
An airplane outside of buildings near people sitting in chairs. 	കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു വിമാനം.
a blue and white plane sitting on a runway	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും വിമാനം
A set of lights on a light blue motor vehicle.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ വാഹനത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ലൈറ്റുകൾ.
a person standing next to a motorcycle parked	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A classroom clean and full of laptops on desks	ഒരു ക്ലാസ് റൂം വൃത്തിയുള്ളതും ഡെസ്‌കുകളിൽ ലാപ്ടോപ്പുകൾ നിറഞ്ഞതുമാണ്
A small toilet in a wood walled bathroom	മരംകൊണ്ടുള്ള കുളിമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ ടോയ്‌ലറ്റ്
a number of people riding motorcycles near a train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനടുത്ത് നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A man on a motorcycle while a woman watches. 	ഒരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
a close up of a bowl of fruits with bananas and apples	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും അടങ്ങിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം അടയ്ക്കുക
The airplane is waiting for the runway to open	റൺവേ തുറക്കുന്നതിനായി വിമാനം കാത്തിരിക്കുന്നു
A man picks bananas that are still green.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇപ്പോഴും പച്ചനിറമുള്ള വാഴപ്പഴം എടുക്കുന്നു.
a person on a motorcycle in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
a close up of a toilet and a sink on a city side walk	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്, സിറ്റി സൈഡ് നടത്തത്തിൽ ഒരു സിങ്ക്
many plates of bananas and plantains set up for sale.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും വാഴയുടെയും പല പ്ലേറ്റുകളും വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി സജ്ജമാക്കി.
A man stirring a bowl of lettuce with scissors.	കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ചീരയുടെ ഒരു പാത്രം ഇളക്കുന്ന ഒരാൾ.
A propeller plane that is on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A motorcyclist on the beach stops to wade in the shallows	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ ആഴം കുറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് നിർത്തുന്നു
a picture of two giraffes face off with an elephant.	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം ആനയുമായി അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
a close up of a horse tethered to a carriage	ഒരു വണ്ടിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small lavatory with a note over the toilet bowl.	ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ കുറിപ്പുള്ള ഒരു ചെറിയ ലാവറ്ററി.
A modern jet airliner flying in a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ആധുനിക ജെറ്റ് വിമാനം
ground view of a motor scooter parked on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടറിന്റെ ഗ്രൗണ്ട് വ്യൂ
A man standing in the ocean near the beach and a motorcycle.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് ഒരു മനുഷ്യനും മോട്ടോർ സൈക്കിളും നിൽക്കുന്നു.
Many ripe and overripe bananas in plates at a market	ധാരാളം പഴുത്തതും അമിതമായി വാഴപ്പഴവും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ
A couple of animals standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A child standing in a room by a toilet.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
a man is wading in the ocean as his motorcycle sits on the beach.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിൽ അലയുകയാണ്.
Three planes flying together in a specific formation.	ഒരു നിർദ്ദിഷ്ട രൂപത്തിൽ മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
This is an Eva Air jet sitting on the tarmac and it has Hello Kitty painted on it.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇവാ എയർ ജെറ്റാണിത്, അതിൽ ഹലോ കിറ്റി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A MAN BENDING OVER NEAR THE TOILET WITH A HAMMER	ഒരു ചുറ്റികയുമായി ടോയ്‌ലറ്റിനടുത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ വളയുന്നു
A small bathroom contains a tub, a sink, and a toilet.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ട്യൂബ്, സിങ്ക്, ടോയ്‌ലറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a black cat sitting on a cement patio	സിമൻറ് നടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
A HOSPITAL BATHROOM WITH THE TOILET SEAT UP	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റുള്ള ഒരു ഹോസ്പിറ്റൽ ബാത്ത്റൂം
A clock tower with a statue in front of it.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിനുമുന്നിൽ ഒരു പ്രതിമ.
The toilet placed on the lawn has a drawing on it.	പുൽത്തകിടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരു ഡ്രോയിംഗ് ഉണ്ട്.
An airplane on a runway in front of the airport.	വിമാനത്താവളത്തിന് മുന്നിലെ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം.
In a mirror there is a reflection of a stop sign in front of a building.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനമുണ്ട്.
Two people riding a motorcycle down a street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An old airplane manufacturing assembly line with workers.	തൊഴിലാളികളുമായി ഒരു പഴയ വിമാനം നിർമ്മിക്കുന്ന അസംബ്ലി ലൈൻ.
The black and silver cat stands on a plate.	കറുപ്പും വെള്ളിയും പൂച്ച ഒരു തളികയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people cutting a cake at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Red and green streetlights and white headlights reflecting off a dark rainy street.	ചുവപ്പും പച്ചയും തെരുവുവിളക്കുകളും ഇരുണ്ട മഴയുള്ള തെരുവിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന വെളുത്ത ഹെഡ്ലൈറ്റുകളും.
A black and grey cat on a table that is on a wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A phone pole with several toilets around it	ചുറ്റും നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള ഒരു ഫോൺ പോൾ
Cars at a busy intersection just before dark.	ഇരുട്ടിന് തൊട്ടുമുമ്പ് തിരക്കേറിയ കവലയിലെ കാറുകൾ.
A row of motorcycles on street next to car and people.	കാറിനും ആളുകൾക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
Yellow and grey train cars on tracks next to road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, ചാര ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A red, gold and white jet airliner on runway.	റൺവേയിൽ ചുവപ്പ്, സ്വർണ്ണം, വെള്ള ജെറ്റ് വിമാനം.
A person on a motorcycle in an empty parking lot.	ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Car lights shine brightly on the night street.	രാത്രി തെരുവിൽ കാർ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A bunch of silverware and a phone layed out	ഒരു കൂട്ടം വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഫോണും നിരത്തി
A cat in a cage has very little space.	ഒരു കൂട്ടിലെ പൂച്ചയ്ക്ക് വളരെ കുറച്ച് സ്ഥലമേയുള്ളൂ.
The person is holding a pair of scissors near a bowl of greens.	ഒരു പാത്രത്തിലെ പച്ചിലകൾക്കടുത്ത് ഒരാൾ ഒരു കത്രിക പിടിക്കുന്നു.
A bunch of people on mopeds that are stopping at a railroad crossing. 	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിൽ‌ നിർ‌ത്തുന്ന മോപ്പെഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌.
A man in a banana suit holding a banana on street.	തെരുവിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരാൾ.
A grey and white cat laying in a black wire basket.	കറുത്ത വയർ കൊട്ടയിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
overhead view of a clean toilet bowl and seat.	വൃത്തിയുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിന്റെയും സീറ്റിന്റെയും ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
an adult male fixing something near the sink in the bathroom	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷൻ കുളിമുറിയിലെ സിങ്കിനടുത്ത് എന്തെങ്കിലും ശരിയാക്കുന്നു
A man holding an umbrella for someone fixing a bike	ഒരാൾ ബൈക്ക് ശരിയാക്കുന്നയാൾക്കായി കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large maroon door with a smaller door in it	ഒരു വലിയ മെറൂൺ വാതിൽ അതിൽ ചെറിയ വാതിലുണ്ട്
Street view of an intersection outside an office building at night.	രാത്രി ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കവലയുടെ തെരുവ് കാഴ്ച.411301
A horse wears a harness as it stands in a parking lot.	ഒരു കുതിര പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Toilet, sink and tub crowd the small bathroom.	ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, ടബ് എന്നിവ ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Large brick building with a steeple shaped building. 	കുത്തനെയുള്ള ആകൃതിയിലുള്ള വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A red and white train passing by group of people on motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
There are urinals in a public mens bathroom.	പബ്ലിക് മെൻസ് ബാത്ത്റൂമിൽ മൂത്രപ്പുരകളുണ്ട്.
A man sitting on a blue display motorcycle.	നീല ഡിസ്പ്ലേ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pot dumping water into a toilet bowl	ഒരു കലം ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു
A toilet beside a sink and a bathtub. 	സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും ബാത്ത് ടബും.
A man is cutting green bananas off the tree.	ഒരാൾ മരത്തിൽ നിന്ന് പച്ച വാഴപ്പഴം മുറിക്കുന്നു.
Two toy crabs are on the bathroom floor beside the toilet.	രണ്ട് കളിപ്പാട്ട ഞണ്ടുകൾ ടോയ്‌ലറ്റിനടുത്തുള്ള ബാത്ത്റൂം തറയിലാണ്.
A public bathroom has a row of urinals.	ഒരു പൊതു കുളിമുറിയിൽ ഒരു നിര മൂത്രപ്പുരയുണ്ട്.
A toilet is chained to the floor of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ തറയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ചങ്ങലയിട്ടു.
A dark street lit with bright multi-colored lights	ശോഭയുള്ള മൾട്ടി-കളർ ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു ഇരുണ്ട തെരുവ്
Large train doors looking out inside red interior. 	ചുവന്ന ഇന്റീരിയറിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന വലിയ ട്രെയിൻ വാതിലുകൾ.
A picture of a small white dirty bathroom.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വൃത്തികെട്ട കുളിമുറിയുടെ ചിത്രം.
A person standing in the water looking out to sea.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കടലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man dressed in a banana suit holding a banana. 	വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം ധരിക്കുന്നു.
A small statue depicts a bear using a computer.	ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ ഒരു കരടിയെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A kitten lays on a colorful plate that is sitting on a tabletop.  	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കിടക്കുന്നു.
A close up of a red parked motorcycle on pavement	നടപ്പാതയിൽ ചുവന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Many empty carts are near a large jumbo jet.	ശൂന്യമായ നിരവധി വണ്ടികൾ ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റിന് സമീപമാണ്.
A large plane parked at the gate for unloading.	അൺലോഡിംഗിനായി ഒരു വലിയ വിമാനം ഗേറ്റിൽ നിർത്തി.
A round table and chairs at the back of a large church.	ഒരു വലിയ പള്ളിയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മേശയും കസേരകളും.
The jet is turquoise and white and says KLM asia on the tail.	ജെറ്റ് ടർക്കോയ്‌സും വെള്ളയുമാണ്, വാലിൽ കെ‌എൽ‌എം ഏഷ്യ പറയുന്നു.
A large helicopter flies near an airplane that is suspended in air.	ഒരു വലിയ ഹെലികോപ്റ്റർ വിമാനത്തിന് സമീപം പറക്കുന്നു, അത് വായുവിൽ നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A toilet basin set in the floor of a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയുടെ തറയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ബേസിൻ സജ്ജമാക്കി.
The small urinal is installed on the bathroom floor.	ചെറിയ മൂത്രം ബാത്ത്റൂം തറയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A motorcyclist drives his bike really fast down the road.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ തന്റെ ബൈക്ക് വേഗത്തിൽ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two elephants walking down a busy road past a walking man.	തിരക്കേറിയ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Large propeller airplane sitting on an airport runway. 	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A fluffy black cat laying on a door mat	ഒരു വാതിൽ പായയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മാറൽ കറുത്ത പൂച്ച
A  police officer on a motorcycle having his picture taken	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ ചിത്രം എടുത്തു
Someone has taken a picture of the inside of a toilet after they used it.	ടോയ്‌ലറ്റ് ഉപയോഗിച്ചതിന് ശേഷം ആരോ അതിന്റെ ചിത്രമെടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A view of a motorcycle from its back end.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകുവശത്ത് നിന്ന് ഒരു കാഴ്ച.
A passenger plane is flying through a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു യാത്രാ വിമാനം പറക്കുന്നു.
The huge airplane is painted black, orange, and white.	കൂറ്റൻ വിമാനത്തിൽ കറുപ്പ്, ഓറഞ്ച്, വെള്ള എന്നീ നിറങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A small baby sitting on a toilet in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A couple of girls sitting in front of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
An old picture of an old man riding an old motorcycle.	ഒരു പഴയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A person on riding on a street on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby is sitting on a potty chair.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kitten is inside a multicolored blue and green bowl. 	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പച്ച നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഉണ്ട്.
A passenger plane is sitting on the runway.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Various lights on the front of a white vehicle.	ഒരു വെളുത്ത വാഹനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് വിവിധ ലൈറ്റുകൾ.
A young boy is standing in a bathroom.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old twin engine airplane has a rainbow near its tail.	ഒരു പഴയ ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനത്തിന് അതിന്റെ വാലിനടുത്ത് ഒരു മഴവില്ലുണ്ട്.
Black and white photograph of the back of a jet airliner.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ പുറകിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The exit doors with red borders are closed.	ചുവന്ന ബോർഡറുകളുള്ള എക്സിറ്റ് വാതിലുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A train sits at the end of the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെ അവസാനത്തിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane taxis on the runway of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു വിമാന ടാക്‌സി.
A plane that is either landing or taking off on a foggy day. 	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ ലാൻഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വിമാനം.
A old abandoned bus sits in the middle of overgrown brush.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു പഴയ ബസ് പടർന്ന് പിടിച്ച ബ്രഷിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two girls sit in a room and one is on a computer while the other has a wire up to her head.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിലാണ്, മറ്റൊരാൾക്ക് തല വരെ വയർ ഉണ്ട്.
A man dressed in a banana suit hold a banana. 	വാഴപ്പഴ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A cat sits on a door mat in front of a door. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു വാതിൽ പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A police officer sits on a motorcycle while a man takes his picture. 	ഒരാൾ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear is strapped into a seat	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു സീറ്റിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു
An old aircraft thats on the tarmac on display to see.	കാണുന്നതിന് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടാർമാക്കിൽ ഒരു പഴയ വിമാനം.
The figurine shows a bear sitting at a computer.	ഒരു കരടി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നതായി പ്രതിമ കാണിക്കുന്നു.
A toy bus and care are parked on carpet.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ബസും പരിചരണവും പരവതാനിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
young worker harvesting bananas from a banana tree	യുവത്തൊഴിലാളി ഒരു വാഴമരത്തിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം വിളവെടുക്കുന്നു
A red wood night stand with two grey cow statues, and a pink wall behind it. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശു പ്രതിമകളും അതിനു പിന്നിൽ ഒരു പിങ്ക് ഭിത്തിയും ഉള്ള ചുവന്ന മരം രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്.
A baby wearing a black shirt holds some food up to his mouth.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് വായിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
Utensils sit on a wooden surface and include knives and spoons and a cell phone.	പാത്രങ്ങൾ ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുകയും കത്തികളും സ്പൂണുകളും ഒരു സെൽ ഫോണും ഉൾപ്പെടുന്നു.
a few computer screens a laptop and a keyboard on a desk	കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും സ്‌ക്രീൻ ചെയ്യുന്നു
Red bowls of ripe bananas sit on a yellow pallet.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചുവന്ന പാത്രങ്ങൾ ഒരു മഞ്ഞ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toilet in a bathroom with small white tile on the floor.	തറയിൽ ചെറിയ വെളുത്ത ടൈലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
Urinals inside a bathroom stall with fan on the wall behind them.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാളിനുള്ളിലെ മൂത്രപ്പുരകൾ പിന്നിൽ ചുമരിൽ ഫാനുമായി.
A person in a long coat sitting on a bench	നീളമുള്ള കോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The modern motorcycle is parked on a sunny day.	ആധുനിക മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
the close up head shot of the two giraffes	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഹെഡ് ഷോട്ട്
an older car sitting next to  a big passenger bus 	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ കാർ
A bowl of water pouring into a busted up toilet.	ഒരു പാത്രം വെള്ളം ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
a yellow train with several box cars sitting on the track	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ബോക്സ് കാറുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
several air planes parked on the air field	നിരവധി എയർ വിമാനങ്ങൾ എയർ ഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A group of young adults in a group in front of a white vehicle with a boat on top.	ഒരു ബോട്ടുമായി ഒരു വെളുത്ത വാഹനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സംഘം.
A group of three airplanes flying through a blue sky.	മൂന്ന് വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The large motorcycle has two cup holders on it.	വലിയ മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ രണ്ട് കപ്പ് ഹോൾഡറുകളുണ്ട്.
A person performs a stunt on a dirt bike on top of a mountain	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
Airplane with cartoons decorations at airfield with luggage car.	ലഗേജ് കാറുമായി എയർഫീൽഡിൽ കാർട്ടൂൺ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വിമാനം.
A motorcycle has a red and white gas tank.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് ചുവപ്പും വെള്ളയും ഗ്യാസ് ടാങ്ക് ഉണ്ട്.
a mirror in a bathroom with a green wall	പച്ച മതിലുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു കണ്ണാടി
A large white plane is on a tarmac near an empty luggage rack.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം ശൂന്യമായ ലഗേജ് റാക്കിനടുത്തുള്ള ടാർമാക്കിലാണ്.
A brown dog has its head out a car window.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ തല ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ ഉണ്ട്.
A busy city with a large bus and many vehicles driving, while people walk on the sidewalk	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ വലിയ ബസും നിരവധി വാഹനങ്ങളും ഓടിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ നഗരം
A pair of glasses sitting next to a mirror. 	ഒരു ജോഡി ഗ്ലാസുകൾ കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A toilet outside with a white bucket pouring water into the toilet. 	ടോയ്‌ലറ്റിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന വെളുത്ത ബക്കറ്റുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person under an umbrella is on a sidewalk near parked cars in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലാണ് കുടക്കീഴിലുള്ള ഒരാൾ.
A toy bus and car on a large grassy area.	ഒരു വലിയ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കളിപ്പാട്ട ബസും കാറും.
A passenger jet that is on the runway.	റൺവേയിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A view of military air force planes the "blue angles" against a blue sky.	സൈനിക വ്യോമസേനയുടെ ഒരു കാഴ്ച ഒരു നീലാകാശത്തിനെതിരെ "നീല കോണുകൾ" വിമാനമാക്കുന്നു.
A toilet that is in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
A group of people standing outside of a building	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A white toilet with the seat up and two crabs on the floor	സീറ്റ് മുകളിലായി ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും തറയിൽ രണ്ട് ഞണ്ടുകളും
A public restroom with several urinals, a black floor and red and yellow walls	നിരവധി മൂത്രപ്പുരകളും കറുത്ത തറയും ചുവപ്പും മഞ്ഞയും മതിലുകളുള്ള ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറി
Two motorcycles parked in front of a few buildings.	കുറച്ച് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
an airplane sitting alone on the runway next to a white cart	ഒരു വെളുത്ത വണ്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
a church with a table and chairs behind the pews 	പ്യൂസിന് പിന്നിൽ മേശയും കസേരകളുമുള്ള ഒരു പള്ളി
A white delta airlines plane at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വൈറ്റ് ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
A cop riding on back of a motorcycle down a street lines with people.	ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവ് ലൈനിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
a grey airplane that has people and cargo surrounding it	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വിമാനം, അതിന് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളും ചരക്കുകളും ഉണ്ട്
A white toilet with a interface on it's arm rest.	ഭുജ വിശ്രമത്തിൽ ഇന്റർഫേസുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A person is doing repairs in the bathroom with a hammer. 	ഒരു വ്യക്തി കുളിമുറിയിൽ ഒരു ചുറ്റിക ഉപയോഗിച്ച് അറ്റകുറ്റപ്പണി നടത്തുന്നു.
Monarch jet just starting take off at the airport.	മോണാർക്ക് ജെറ്റ് വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
The old restored car drives on the street next to a city bus.	പഴയ പുന rest സ്ഥാപിച്ച കാർ സിറ്റി ബസിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A a man holding on to the wing of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A toilet has a soda can teapot next to it.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു സോഡ കാൻ ടീപോട്ട് ഉണ്ട്.
cars and a pole with street lights next to a building	കാറുകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു പോളും
A toy bus is on a carpet with a toy car in the background.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ബസ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട കാറുമായി പരവതാനിയിലാണ്.
The front part of a motorcycle that has the number seven on it.	മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുൻഭാഗത്ത് ഏഴാം നമ്പർ ഉണ്ട്.
Some glasses are on a gold mirrored tray.	ചില ഗ്ലാസുകൾ സ്വർണ്ണ മിറർ ചെയ്ത ട്രേയിലാണ്.
A man walks near two people riding elephants down the street.	ആനകളുമായി തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ഒരാൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A man sitting on a bench in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A man rides down the street with a woman on his motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
row of bench seats in side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ബെഞ്ച് സീറ്റുകളുടെ നിര
a man kneeling by a toilet while holding onto a hammer 	ഒരാൾ ചുറ്റികയിൽ പിടിച്ച് ടോയ്‌ലറ്റിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A bent over man is working on a toilet.	ഒരു കുനിഞ്ഞ മനുഷ്യൻ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
An intersection where their are some cars stopped.	ചില കാറുകളുള്ള ഒരു കവല നിർത്തി.
a person riding a race bike doing a trick	ഒരു റേസ് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A building that has a cross on the top of its tower.	ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കുരിശുള്ള കെട്ടിടം.
A traffic light sitting next to a very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A green moped parked on a brick side walk.	ഒരു പച്ച മോപ്പെഡ് ഒരു ഇഷ്ടിക വശത്ത് നടന്നിരിക്കുന്നു.
A bus and a car that are in a field.	ഒരു വയലിലുള്ള ഒരു ബസും കാറും.
a man standing on an airfield below some aircraft	ഏതോ വിമാനത്തിന് താഴെ ഒരു എയർഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two giant sheet cakes sitting inside of boxes.	ബോക്സുകൾക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഭീമൻ ഷീറ്റ് കേക്കുകൾ.
Only compact cars can park near this train	കോംപാക്റ്റ് കാറുകൾക്ക് മാത്രമേ ഈ ട്രെയിനിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയൂ
A man riding on the back of a red motorcycle.	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a dirt bike is flying through the air	ഡേർട്ട് ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
The green walls are reflected in the bathroom mirror.	പച്ച മതിലുകൾ ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A toilet with a graphic drawn under the lid.	ലിഡിനടിയിൽ വരച്ച ഗ്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
military men cutting into a large cake with a sword	സൈനികർ വാളുകൊണ്ട് ഒരു വലിയ കേക്കിൽ മുറിക്കുന്നു
A man rides a blue motorcycle in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരാൾ നീല മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A white toilet sitting next to a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A laptop is sitting on a table with a bottle of coke	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു കുപ്പി കോക്കുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A potty training toddler sits with a magazine.	ഒരു വിദഗ്ധ പരിശീലന കള്ള് ഒരു മാസികയ്‌ക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A cat stands on top of a surge protector near an office chair.	ഓഫീസ് കസേരയ്ക്കടുത്ത് ഒരു പൂച്ച ഒരു കുതിച്ചുചാട്ട സംരക്ഷകന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A jail cell has a toilet, sink, bed and is in black and white.	ഒരു ജയിൽ സെല്ലിൽ ടോയ്‌ലറ്റ്, സിങ്ക്, ബെഡ് എന്നിവയുണ്ട്, കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലാണ്.
The child is eating something with his spoon.	കുട്ടി തന്റെ സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
The yellow passenger train is traveling down the tracks	മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The Continental airplane has just landed on the landing space.	കോണ്ടിനെന്റൽ വിമാനം ലാൻഡിംഗ് സ്ഥലത്ത് എത്തി.
A jail cell shows a toilet, cot and a sink in a small area.	ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, കട്ടിൽ, സിങ്ക് എന്നിവ ഒരു ജയിൽ സെൽ കാണിക്കുന്നു.
a big jumbo jet sits parked at an airport 	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The face of a motorcycle with a seven on it	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുഖം അതിൽ ഏഴ്
A white airplane is in the distance on an runway near grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം അകലെയാണ്.
A yellow train traveling down tracks next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A very large jetliner sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Black cat with green eyes stretched out on a bed.	പച്ചക്കണ്ണുകളുള്ള കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ നീട്ടി.
A man in a long coat and white shoes sits on a bench on a sidewalk as a black car is behind him.	നീളമുള്ള കോട്ടും വെളുത്ത ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ നടപ്പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an airplane is on the tarmac with an airport truck behind it	ഒരു വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഒരു എയർപോർട്ട് ട്രക്കിന് പിന്നിലുണ്ട്
A large white jetliner sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A large propeller airplane flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A row of motorcycles parked against the curb near a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം നിയന്ത്രണാതീതമായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര
A front end of a jet flying through the air near a helicopter.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിന് സമീപം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ജെറ്റിന്റെ മുൻവശത്ത്.
A jetliner flying through a gray sky with two jet engines.	രണ്ട് ജെറ്റ് എഞ്ചിനുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
two people on a motor bike ride next to a car 	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു കാറിനടുത്താണ്
A man and woman riding on the ride on their motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A bike sitting outside in the grass by some trees. 	ചില മരങ്ങൾ പുല്ലിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്.
A little boy is playing with toilet paper.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുമായി കളിക്കുന്നു.
A glass bowl filled with oranges and apples.	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
a motor bike sits parked in front of some parked cars 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A black and white picture of a street sign and a bus. 	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും ബസിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man riding on the back of a blue motorcycle near a bus.	ബസിനു സമീപം നീല നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
 a black cat sitting on a mat by the front door.	മുൻവാതിലിനടുത്ത് ഒരു പായയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച 
a person taking a picture of a motorcycle cop using a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാരന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding on the back of a black  motorcycle.	കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A laptop is on a desk hooked up to a keyboard and monitor.	ഒരു കീബോർഡിലേക്കും മോണിറ്ററിലേക്കും ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡെസ്‌കിലാണ് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A cake being cut by people in the military. 	സൈന്യത്തിലെ ആളുകൾ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A motorcycle and several protesters with signs. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും അടയാളങ്ങളുള്ള നിരവധി പ്രതിഷേധക്കാരും.
A bus sitting on the street next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A house is empty with no one in it. 	ആരും ഇല്ലാത്ത ഒരു വീട് ശൂന്യമാണ്.
The horse is tied up to the post outside.	കുതിരയെ പോസ്റ്റിനു പുറത്ത് കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
a cat leaving a tangle of wires on the floor	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ വയർ കെട്ടുന്നു
A black cat crosses over several power cords on the ground.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച നിലത്ത് നിരവധി പവർ കോഡുകൾ കടക്കുന്നു.
A police officer on a motorcycle patrolling a protest.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman holding out her hand on the back of a motorcycle.	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കൈ നീട്ടി.
A man that is walking next to an elephant.	ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The motorcycle is holding two separate people on the journey.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രയിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ആളുകളെ പിടിക്കുന്നു.
A line of motorcycles is waiting for gas.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര ഗ്യാസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several motorcycles are watching a train pass by. 	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A side view of a black motorcycle with a brown seat . 	തവിട്ട് നിറമുള്ള ഇരിപ്പിടമുള്ള കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
A black and white prison cell that looks old and rusty	പഴയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായി കാണപ്പെടുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ജയിൽ സെൽ
A cold night on the. Corner watching cars go by.	ഒരു തണുത്ത രാത്രി. കാറുകൾ കാണുന്ന കോർണർ കടന്നുപോകുന്നു.
The cat carefully walks through the jumble of cords.	ചരടുകളുടെ ചൂഷണത്തിലൂടെ പൂച്ച ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നടക്കുന്നു.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A sleek modern building at the center of a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ആധുനിക കെട്ടിടം.
A mirror reflection in a bathroom with towels and the toilet reflected	തൂവാലകളും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു മിറർ പ്രതിഫലനം
A dirty toilet with yellow water, rusty vase and a bag	മഞ്ഞ വെള്ളം, തുരുമ്പിച്ച വാസ്, ഒരു ബാഗ് എന്നിവയുള്ള വൃത്തികെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ്
A men's bathroom with stalls of urinals lined up.	മൂത്രപ്പുരകളുടെ സ്റ്റാളുകളുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ കുളിമുറി.
A cat stepping over electrical cords in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ ഇലക്ട്രിക്കൽ ചരടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു പൂച്ച.
Two young ladies using a computer at a library or lounge.	ലൈബ്രറിയിലോ ലോഞ്ചിലോ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A plane about to take off from the ground.	നിലത്തു നിന്ന് പറന്നുയരാൻ പോകുന്ന ഒരു വിമാനം.
A white plane is parked on a yellow line in a lot;	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം മഞ്ഞ വരയിൽ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു;
a man riding on the back of a motorcycle.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white picture of a jail cell with a toilet and sink inside. 	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ജയിൽ സെല്ലിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A couple of sheep walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
An open toilet has graffiti on the lid.	തുറന്ന ടോയ്‌ലറ്റിൽ ലിഡിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
A man sitting on top of a bench in front of a black car.	കറുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black motorcycle with a leather seat and saddlebags	ലെതർ സീറ്റും സാഡിൽബാഗുകളുമുള്ള ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A church with a flower garden in front of it	ഒരു പൂന്തോട്ടമുള്ള ഒരു പള്ളി
A black and white picture of a jet airplane. 	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A close up of a Harley Davidson parked on the road. 	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഹാർലി ഡേവിഡ്‌സണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A white bathroom filled with many white toilets. 	ധാരാളം വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി.
A green motorcycle parked on a sidewalk near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
People lining up on bikes outside of a gas station.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ആളുകൾ ബൈക്കുകളിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A car and motorcycle riding on a pavement road. 	നടപ്പാത റോഡിൽ കാറും മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഓടിക്കുന്നു.
A ups plane is on the runway of an airport landing strip.	എയർപോർട്ട് ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിന്റെ റൺവേയിലാണ് ഒരു അപ്സ് വിമാനം.
A lot of cars parked outside on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ധാരാളം കാറുകൾ പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A set of wooden desk sitting up against a white wall.	ഒരു മരം മേശ ഒരു വെളുത്ത മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
There is a woman smiling on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
Two furry animals walking in knee deep snow.	കാൽമുട്ടിന്റെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് രോമമുള്ള മൃഗങ്ങൾ.
A dark and shadowy skyline with focus on spires.	സ്പിയറുകളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഇരുണ്ടതും നിഴലുമായ സ്കൈലൈൻ.
A group of jets flying through a blue sky.	ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റുകൾ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The student desks in this classroom are empty. 	ഈ ക്ലാസ് മുറിയിലെ വിദ്യാർത്ഥി ഡെസ്‌ക്കുകൾ ശൂന്യമാണ്.
a man who is dressed in a banana costume	വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരാൾ
Two water capable propeller driven biplanes near the water .	ജലത്തിന് സമീപമുള്ള രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലർ ഓടിക്കുന്ന ബൈപ്ലെയിനുകൾ.
The doors of a train as seen from outside	പുറത്ത് നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ട്രെയിനിന്റെ വാതിലുകൾ
The laptop has a very large keyboard to use.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് ഉപയോഗിക്കാൻ വളരെ വലിയ കീബോർഡ് ഉണ്ട്.
Teenagers posing in front of a large truck with a kayak tied  to the top.	മുകളിൽ ഒരു കയാക്കുമായി ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന കൗമാരക്കാർ.
An old motorcycle is parked on the curb next to cars.	കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പഴയ മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
dumping water into a toilet which resides in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ താമസിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുക.
A man cuts a bowl of greens with scissors.	ഒരു മനുഷ്യൻ കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം പച്ചിലകൾ മുറിക്കുന്നു.
An old broken down bus abandoned in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഉപേക്ഷിച്ച പഴയ ബസ്.
a black cat lying down on the concrete in front of some flower pots	ചില പൂച്ചട്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
an airplane landing on an airstrip near the city	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ്
A laptop with ear buds draped over it sits next to a desktop computer. 	ചെവി മുകുളങ്ങളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A military motorcade riding motorcycles down the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സൈനിക മോട്ടോർകേഡ്.
A plane parked on a road near a grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം റോഡിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനം.
a very small bathroom with a toilet surrounded by a pop can, toilet brush, plastic bag and tea pot	പോപ്പ് കാൻ, ടോയ്‌ലറ്റ് ബ്രഷ്, പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ്, ടീ പോട്ട് എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള വളരെ ചെറിയ കുളിമുറി
a close up of a red motorcycle front.	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഫ്രണ്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Cars and motorcycles are waiting in line to get gasoline.	കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഗ്യാസോലിൻ ലഭിക്കുന്നതിന് നിരയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A variety of fruit in a metal basket	ഒരു ലോഹ കൊട്ടയിൽ പലതരം പഴങ്ങൾ
The antique airplane evokes a long gone era.	പുരാതന വിമാനം വളരെക്കാലം നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു കാലഘട്ടത്തെ ഉളവാക്കുന്നു.
A group of people on a motorcyle waiting for a train to pass over a road.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സംഘം ആളുകൾ ട്രെയിൻ റോഡിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A pair of water planes resting on a lake beach.	ഒരു തടാക ബീച്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ജലവിമാനങ്ങൾ.
A chocolate and vanilla cake in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ്, വാനില കേക്ക്.
A teddy bear strapped in a seat next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്ത സീറ്റിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ കെട്ടി.
A view of a white bathroom with a toilet and sink from the doorway.	ടോയ്‌ലറ്റുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറിയുടെ കാഴ്ച, വാതിൽക്കൽ നിന്ന് മുങ്ങുക.
A toilet in a bathroom stall with chains hooked on it	ഒരു കുളിമുറി സ്റ്റാളിലെ ചങ്ങലകളുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്
three toilets sitting at the edge of a yard near a mailbox in front of a house with cars parked in the driveway	മൂന്ന് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മെയിൽ‌ബോക്‌സിന് സമീപം ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഡ്രൈവ്വേയിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat is curled up inside a wire basket. 	ഒരു വയർ കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A bright station wagon with a surfboard on the roof	മേൽക്കൂരയിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ശോഭയുള്ള സ്റ്റേഷൻ വാഗൺ
An array of lights on some sort of machine	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മെഷീനിൽ ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു നിര
An airplane is releasing its landing gear and is getting ready to land.	ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ പുറത്തിറക്കി ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two men fixing a motorcycle in the rain	മഴയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ശരിയാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A woman is balancing a cake on her arm.	ഒരു സ്ത്രീ കൈയിൽ ഒരു കേക്ക് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat lying on a ledge with empty pots behind it.	ഒരു പൂച്ചയുടെ പുറകിൽ ഒഴിഞ്ഞ കലങ്ങളുമുണ്ട്.
The image of a toilet and some towels are in a bathroom mirror.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെയും ചില തൂവാലകളുടെയും ചിത്രം ഒരു ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിലാണ്.
A cat in a basket sitting next to a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കൊട്ടയിലെ പൂച്ച.
A row of urinals are behind a wall in a restroom.	ഒരു വിശ്രമമുറിയിലെ മതിലിന് പിന്നിൽ ഒരു നിര മൂത്രപ്പുരയുണ്ട്.
a man with gloves picking bananas by the bunch	കയ്യുറകളുള്ള ഒരാൾ കുലകൊണ്ട് വാഴപ്പഴം എടുക്കുന്നു
A green classic car taxi stopped in traffic next to a city bus in Havana, Cuba.	ക്യൂബയിലെ ഹവാനയിലെ ഒരു സിറ്റി ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു പച്ച ക്ലാസിക് കാർ ടാക്സി ട്രാഫിക്കിൽ നിർത്തി.
A laptop and computer sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടറും.
Three planes flying close together, one leading while the other two are in line with each other. 	മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്ത് പറക്കുന്നു, ഒന്ന് മുന്നോട്ട് പോകുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം യോജിക്കുന്നു.
A woman on a motorcycle in front of trees. 	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A kitten crouched on a plate which is on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി
Small black cat laying down on top of a concrete slab. 	ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ച കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
An airplane flying in the sky over communities at night. 	രാത്രിയിൽ കമ്മ്യൂണിറ്റികൾക്ക് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Motorcyclists riding on the back of a blue motorcycle. 	നീല മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് വാഹനമോടിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
People are riding together on a motorcycle down a rural road.	ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man chopping up green herbs in a bowl using a scissor	കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ പച്ച സസ്യങ്ങളെ വെട്ടിമാറ്റുന്ന ഒരാൾ
Bathroom with glass shower door and art work hang above the toliet	ഗ്ലാസ് ഷവർ വാതിലും കലാസൃഷ്ടിയുമുള്ള കുളിമുറി ടോലിയറ്റിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Green and white airplane sitting on a runway by the ocean. 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം സമുദ്രത്തിന്റെ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The hood a street motorcycle, that has the Italian color, the number 7 and ALITala on it 	ഹുഡ് ഒരു തെരുവ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ, അതിൽ ഇറ്റാലിയൻ നിറവും 7 നമ്പറും അലിറ്റാലയും ഉണ്ട്
A collection of monitors next to a laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള മോണിറ്ററുകളുടെ ശേഖരം.
A toddler eating food in a house dining room.	ഒരു വീട്ടിലെ ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
Two people are riding a moped on the road. 	രണ്ടുപേർ റോഡിൽ ഒരു മോപ്പെഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two planes have washed up on the beach's shore.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒഴുകിപ്പോയി.
A plane is at the airport preparing to take off.	വിമാനം പറത്താൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two guys riding an elephant down the street.	ആനയെ തെരുവിലിറങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two giraffes neck up closeup from behind at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് പിന്നിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്ത് ക്ലോസപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Couple of plates  with cake slices and lollipops next to the rest of the cake	കേക്ക് കഷ്ണങ്ങളും ബാക്കി കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ലോലിപോപ്പുകളുമുള്ള പ്ലേറ്റുകളുടെ ദമ്പതികൾ
A den with a couch, television, video devices and a coffee table.	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, വീഡിയോ ഉപകരണങ്ങൾ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
Cat curled up on it's back inside of a basket by motorcycles	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ പൂച്ച വളഞ്ഞു
A green motorcycle parked on the sidewalk near many cars. 	ഒരു പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിൾ നിരവധി കാറുകൾക്ക് സമീപം നടപ്പാതയിൽ നിർത്തി.
An empty kitchen dining room with many pieces of wooden furniture. 	തടി ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ അടുക്കള ഡൈനിംഗ് റൂം.
A horse tied up to a post in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പോസ്റ്റുമായി ഒരു കുതിര കെട്ടി.
Two people riding on a motorcycle in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A building with many workers and airplanes. 	നിരവധി തൊഴിലാളികളും വിമാനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A commercial airplane in the air from below.	ചുവടെ നിന്ന് വായുവിൽ ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം.
An ordinary living room isn't occupied with any people. 	ഒരു സാധാരണ സ്വീകരണമുറി ഒരു ആളുകളുമായും ഉൾക്കൊള്ളുന്നില്ല.
A black cat sits in front of a door. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A police man on a motorcycle is getting his picture taken. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു പോലീസുകാരൻ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A horse with blinders on tied to a post in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പോസ്റ്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബ്ലൈൻഡറുകളുള്ള ഒരു കുതിര.
An airplane in the air on an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ വായുവിൽ ഒരു വിമാനം.
An airplane flies over a city in the day. 	ഒരു വിമാനം പകൽ ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people riding a motorcycle down a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
An old air hanger with men building an airplane.	ഒരു വിമാനം നിർമ്മിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു പഴയ എയർ ഹാംഗർ.
Many people walk around in front of a large building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പലരും ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A medium engine plane flying across a sunset sky.	സൂര്യാസ്തമയ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഇടത്തരം എഞ്ചിൻ വിമാനം.
A person rides their motorcycle down the street. 	ഒരാൾ അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Woman out in the snow with an umbrella	ഒരു കുടയുമായി സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ
A plane facing away from the camera on a runway. 	റൺവേയിൽ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായി ഒരു വിമാനം.
A bowl of water is being poured into a toilet. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ വെള്ളം ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിലേക്ക് ഒഴിക്കുകയാണ്.
Two planes sit on the edge of the water. 	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A variety of different lights that are not turned on. 	ഓണാക്കാത്ത വ്യത്യസ്‌ത ലൈറ്റുകൾ.
A motorcycle is being parked in front of a house. 	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person hanging from an airplane with a car underneath them. 	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കാറുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat sits in front of a door in an alleyway. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing next to a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two four legged animals travel through deep snow.	രണ്ട് കാലുകളുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man standing next to a parked motorcycle in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A brown dog sitting in front of a TV in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A biplane on the beach, parked on the shoreline of the beach, with water coming up on it and another plane next to it.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ, കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിൽ വെള്ളം വരുന്നു, അതിനടുത്തായി മറ്റൊരു വിമാനവും.
A shiny well equipped motorcycle with a small picture.	ചെറിയ ചിത്രമുള്ള തിളങ്ങുന്ന നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
The doors of a train that are closed and the train is next to a sign that says "compact cars only".	"കോം‌പാക്റ്റ് കാറുകൾ‌ മാത്രം" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്താണ് ട്രെയിനിന്റെ വാതിലുകൾ‌ അടച്ചിരിക്കുന്നത്.
A white toilet sitting inside of a bathroom next to a sink.	ഒരു സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A steel basket with fruit in it, including ripe bananas, apples and an orange behind the bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഉരുക്ക് കൊട്ട.
a man flying through the air while riding a dirt bike.	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A jetliner parked on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
a little boy sitting at a table eating food off of a plate.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A small plane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A pristine white bathroom with a glass shower.	ഗ്ലാസ് ഷവറുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറി
Two cardboard boxes one with a white cake the other with chocolate	രണ്ട് കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകൾ ഒന്ന് വെളുത്ത കേക്ക്, മറ്റൊന്ന് ചോക്ലേറ്റ്
This man wearing a suit is sitting on a motorbike.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഈ മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Airplanes practicing a drill in he sky over a city	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് ഒരു ഇസെഡ് പരിശീലിക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ
Small white Canadian commercial jet in flight at dusk. 	ചെറിയ വെളുത്ത കനേഡിയൻ വാണിജ്യ ജെറ്റ് സന്ധ്യാസമയത്ത് പറക്കുന്നു.
Two motorcycles running in the cold near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തണുപ്പിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A child sitting on a bench in the grass near a building with a red door.	ചുവന്ന വാതിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
Two girls at the computer sharing earphones to hear what's on the screen	സ്‌ക്രീനിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് കേൾക്കാൻ കമ്പ്യൂട്ടർ പങ്കിടുന്ന ഇയർഫോണുകളിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
Uniformed men driving motorcycles down the street while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A toilet has graffiti drawn on the lid.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ലിഡിൽ ഗ്രാഫിറ്റി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Couple of giraffes and another animal walking and sitting inside this zoo habitat	ജിറാഫുകളുടെ ദമ്പതികളും മറ്റൊരു മൃഗവും ഈ മൃഗശാലയുടെ വാസസ്ഥലത്ത് നടന്ന് ഇരിക്കുന്നു
A plane on a runway taxiing for takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിനായി റൺവേ ടാക്സിയിൽ ഒരു വിമാനം.
Workers standing outside next to the plane on the runway	റൺവേയിൽ വിമാനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ
A fashionable bathroom with a clear glass shower divider.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് ഷവർ ഡിവൈഡറുള്ള ഒരു ഫാഷനബിൾ ബാത്ത്റൂം.
A jet airplane on the tarmac of an airport with a person standing near the nose guiding it in or out.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം മൂക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി അകത്തോ പുറത്തോ നയിക്കുന്നു.
A commercial airliner flies on a clear bright blue sky day. 	ഒരു ശോഭയുള്ള നീലാകാശ ദിനത്തിൽ ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം പറക്കുന്നു.
An improvised toilet seat over a trash can in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള മെച്ചപ്പെട്ട ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ്.
People walking and cars parked on a snowy city street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ നടക്കുകയും കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three old fashioned propeller planes flying in formation. 	രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്ന മൂന്ന് പഴയ രീതിയിലുള്ള പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനങ്ങൾ.
A metal wire bowl of apples and bananas.	ആപ്പിളിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ഒരു മെറ്റൽ വയർ പാത്രം.
A man parking his motorcycle outside of a small city cottage.	ഒരു ചെറിയ നഗര കുടിലിന് പുറത്ത് ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A wire basket of bananas and apples on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ആപ്പിളിന്റെയും ഒരു വയർ കൊട്ട.
A bowl of fruit, limes, tangelos and a pear.	ഒരു പാത്രം പഴം, നാരങ്ങ, ടാംഗെലോസ്, ഒരു പിയർ.
A black and chrome motorcycle is parked next to a white tile building with bars on the windows. 	ജാലകങ്ങളിൽ ബാറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടൈൽ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കറുപ്പും ക്രോമും മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A outdoor cafe with many people chatting and eating.	ധാരാളം ആളുകൾ ചാറ്റ് ചെയ്യുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ കഫെ.
Aircrafts in the air and people standing around. 	വായുവിലെ വിമാനങ്ങളും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളും.
A boy sitting on a bench beside a building and tree.	കെട്ടിടത്തിനും മരത്തിനും അരികിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
A person riding a motorcycle on a road	റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cake that has been cut in pieces and put on plates with forks and a sucker. 	കഷണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച കേക്ക്, ഫോർക്കുകളും സക്കറും ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇടുക.
The loft view is of a cozy tan sectional couch facing a home entertainment center. 	ഒരു ഹോം എന്റർടെയിൻമെന്റ് സെന്ററിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ടാൻ സെക്ഷണൽ ക ch ച്ചാണ് ലോഫ്റ്റ് വ്യൂ.
A close up of a stone building's clock tower.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ അടയ്ക്കൽ.
An aircraft is oddly sideways in the sky	ഒരു വിമാനം വിചിത്രമായി ആകാശത്ത് വശങ്ങളിലാണ്
A handmade wooden toilet with a plastic bucket underneath it.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച തടി ടോയ്‌ലറ്റ്, അതിനടിയിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബക്കറ്റ്.
A living room scene with a large couch and entertainment system.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും വിനോദ സംവിധാനവുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A commercial airliners taxis toward the runway for take-off. 	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിനായി റൺവേയിലേക്ക് ഒരു വാണിജ്യ വിമാന ടാക്‌സി.
two very big elephants walking down the street with two men 	വളരെ വലിയ രണ്ട് ആനകൾ രണ്ടുപേരുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bunch of fruit in a glass bowl on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ
A clock tower with statures and windows around it.	ചുറ്റും സ്റ്റാറ്ററുകളും ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman is standing in front of her motorcycle	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a man working on his motorcycle while another man holds a umbrella over his head	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ തലയിൽ കുട പിടിക്കുന്നു
Several wooden benches are lined up and empty. 	നിരവധി തടി ബെഞ്ചുകൾ നിരത്തി ശൂന്യമാണ്.
A motor bike parked on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്ക്.
A little dog is in a motorcycle leather case.	ഒരു ചെറിയ നായ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ലെതർ കേസിലാണ്.
A group of people standing on and around a white and black van.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ വാനിലും പരിസരത്തും നിൽക്കുന്നു.
A group of people in skis on snowy hill next to a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and silver brush in a white toilet bowl.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിൽ കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള ബ്രഷ്.
Two plastic crabs are on the floor next to a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തായി രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് ഞണ്ടുകൾ തറയിലാണ്.
Several urinals are lined up in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിരവധി മൂത്രപ്പുരകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
two boxes with a birthday cake inside next to eachother	ഓരോന്നിനും അടുത്തായി ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള രണ്ട് ബോക്സുകൾ
A woman that is sitting on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A toilet seat attached to a chair with a bucket under it. 	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ബക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two boxes holding cakes next to a yellow wall.	മഞ്ഞ മതിലിനടുത്ത് ദോശ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
A large group of people standing in a street.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plane takes off into a dark brown sky.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തേക്ക് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A man in a small car is racing down the street.	ഒരു ചെറിയ കാറിലെ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ ഓടുന്നു.
Bathroom area with tiled floor, toilet and standup shower.	ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ, ടോയ്‌ലറ്റ്, സ്റ്റാൻ‌ഡപ്പ് ഷവർ എന്നിവയുള്ള ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A police officer rides his motorcycle next to the protesters.	പ്രതിഷേധക്കാരുടെ അരികിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large stick is directly in front of a toilet.	ഒരു വലിയ വടി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ നേരിട്ട് ഉണ്ട്.
Some urinals in a small public bathroom area	ഒരു ചെറിയ പൊതു കുളിമുറി പ്രദേശത്തെ ചില മൂത്രപ്പുരകൾ
A man in blue shirt sitting on toilet next to sink and mirror.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സിങ്കിനും മിററിനും അടുത്തായി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old picture of an old woman sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധയുടെ പഴയ ചിത്രം.
A street light and lamppost with buildings in background.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ലാംപോസ്റ്റും.
Some brown wooden desks are lined up in a room.	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം മേശകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിരന്നു.
Six jets in the air diving from the same point and spreading out.	ആറ് ജെറ്റുകൾ ഒരേ സ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഡൈവിംഗ് ചെയ്ത് പരക്കുന്നു.
A policeman is on a motorcycle by a crowd.	ജനക്കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A man with his arms up, sitting on a toilet.	കൈകൾ ഉയർത്തി ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Lots of people on a ski resort sking on a nice day. 	ഒരു നല്ല ദിവസം സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A restaurant with no one in it has several square and round tables.	ആരുമില്ലാത്ത ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് നിരവധി ചതുര, വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പട്ടികകളുണ്ട്.
A motorcycle that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A airplane that is flying over a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A small public bathroom with a toilet and sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പൊതു കുളിമുറി.
A motorcycle that is sitting on the road.	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Several jets with contrails are flying downward in the distance.	കോണ്ട്രയിലുകളുള്ള നിരവധി ജെറ്റുകൾ ദൂരത്തേക്ക് താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
A street light that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
TWO TIER BUS SITTING IN FRONT A SIGN SAYING COMPACT CARS ONLY	രണ്ട് ടയർ ബസ് മുൻ‌വശത്ത് ഒരു സൈൻ‌ പറയുന്ന കോം‌പാക്റ്റ് കാറുകൾ‌ മാത്രം
A clear bowl of oranges and green apples.	ഓറഞ്ചും പച്ച ആപ്പിളും വ്യക്തമായ പാത്രം.
Woman waves as she rides on the back of her man's motorcycle	പുരുഷന്റെ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുമ്പോൾ സ്ത്രീ അലയടിക്കുന്നു
An artistic photo of a dirt bike in front of trees.  	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിന്റെ കലാപരമായ ഫോട്ടോ.
Two giraffes are looking over a sand ridge.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മണൽ പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A blue train car has its door open.	ഒരു നീല ട്രെയിൻ കാറിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Giraffe standing in it's habitat at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A small white airplane out in the open.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A table and chairs in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കസേരകളും.
Two people riding in a motorcycle with a side car on track.	ട്രാക്കിൽ സൈഡ് കാറുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person on a motor bike on a road.	റോഡിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A sidecar racing team rounds a turn while spectators look on. 	കാണികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സൈഡ്‌കാർ റേസിംഗ് ടീം ഒരു തിരിവ് നടത്തുന്നു.
This toilet has a floor-standing book stand facing it, and a green square object attached to the toilet tank.	ഈ ടോയ്‌ലറ്റിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ഫ്ലോർ സ്റ്റാൻഡിംഗ് ബുക്ക് സ്റ്റാൻഡും ടോയ്‌ലറ്റ് ടാങ്കിൽ പച്ച ചതുര വസ്തുവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing and looking off to its right.	ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുകയും അതിന്റെ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph of a white plane in sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dining area with multiple tables and black chairs.	ഒന്നിലധികം മേശകളും കറുത്ത കസേരകളുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
A single white plane with a dash of red on its tail flies in the blue sky.	ഒരൊറ്റ വെളുത്ത തലം അതിന്റെ വാലിൽ ചുവപ്പ് നിറമുള്ള നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Large man in leather biker outfit with a small brown dog.	ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി ലെതർ ബൈക്കർ വസ്ത്രത്തിൽ വലിയ മനുഷ്യൻ.
Cat lying on steps beneath green door near alley.	ഓൺലൈൻ വാതിലിനടിയിൽ പച്ച വാതിലിനടിയിൽ പടികൾ കിടക്കുന്നു.
A black and sliver motorcycle on street next to wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത സ്ലൈവർ മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large dog sitting in a room by a television.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
Woman smiling next to girl working on a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Motorcycles parked in a parking lot outside a building.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man is hanging off of the wing of a plane while another races below in a car.	ഒരാൾ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ താഴെ കാറിൽ ഓടുന്നു.
A group of officers riding horses on street next to cars.	ഒരു കൂട്ടം ഉദ്യോഗസ്ഥർ കാറുകൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two giraffes and an antelope in a dirt area next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ഉറുമ്പും.
a little boy feeding his self at a kitchen table	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടുക്കള മേശയിൽ സ്വയം ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
Home made outdoor toilet made with plywood and plastic bucket and seat.	പ്ലൈവുഡ്, പ്ലാസ്റ്റിക് ബക്കറ്റ്, സീറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച do ട്ട്‌ഡോർ ടോയ്‌ലറ്റ്.
Small dog in wire basket transported on motor scooter in city.	നഗരത്തിലെ മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിൽ കയറ്റിയ വയർ കൊട്ടയിലെ ചെറിയ നായ.
A cop is riding along a fence lined with people	ആളുകളുള്ള ഒരു വേലിയിലൂടെ ഒരു പോലീസുകാരൻ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A plane is seen through a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ ഒരു വിമാനം കാണാം.
Wildlife  in zoo enclosures resting and grazing on sunny day.	മൃഗശാലയിലെ വന്യജീവി സണ്ണി ദിവസം വിശ്രമിക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
a green door in an alley way with an arch.	ഒരു കമാനത്തോടുകൂടിയ ഒരു പച്ച വാതിൽ.
A police motorcyclist with a flag is riding while a large crowd watches. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ പതാകയുള്ള ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രികൻ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes stand side by side looking in the distance.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
Large commercial delivery jet on tarmac in large city setting.	വലിയ നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ വലിയ വാണിജ്യ ഡെലിവറി ജെറ്റ്.
An airplane at an airport at a jetway.	ഒരു ജെറ്റ്വേയിലെ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനം.
A white airplane waiting at the boarding dock	ബോർഡിംഗ് ഡോക്കിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം കാത്തിരിക്കുന്നു
A tiny podium stands before a toilet in the bathroom.	കുളിമുറിയിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ പോഡിയം നിൽക്കുന്നു.
A man holds an umbrella for another who fixes a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ശരിയാക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
two men standing by a display for "green" restroom options	"പച്ച" റെസ്റ്റ് റൂം ഓപ്ഷനുകൾക്കായി ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Small, clean bathroom with toilet lid open and round sink	ടോയ്‌ലറ്റ് ലിഡ് തുറന്നതും വൃത്താകൃതിയിലുള്ളതുമായ ചെറിയ, വൃത്തിയുള്ള കുളിമുറി
A man riding a motorcycle is seen from a car window.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കാണാം.
The photographer can be seen in a mirror in a bathroom shot.	ബാത്ത്റൂം ഷോട്ടിലെ കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ കാണാം.
a bathroom filled with some graffiti on the walls 	ചുവരുകളിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി നിറച്ച ഒരു കുളിമുറി
A man assists another man entering a small, two-man airplane.	ഒരു ചെറിയ, രണ്ട് ആളുകളുള്ള വിമാനത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ മറ്റൊരാൾ സഹായിക്കുന്നു.
Plane sitting in the empty runway at the airport gate	എയർപോർട്ട് ഗേറ്റിലെ ശൂന്യമായ റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
Table and chairs set up at the back of a church.	ഒരു പള്ളിയുടെ പിൻഭാഗത്ത് മേശയും കസേരകളും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Group of people in suits riding blue motorcycles.	നീല മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകളിലെ ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A black and white photo of an Air Ferry airplane sits in a terminal.	ഒരു എയർ ഫെറി വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു ടെർമിനലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A jet plane takes off in front of a beige sky	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു ബീജ് ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ പറന്നുയരുന്നു
A parked black and chrome motorcycle with saddle bags.	സഡിൽ ബാഗുകളുള്ള പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കറുപ്പും ക്രോമും മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
An airplane with a maple leaf on it is flying through the air.	മേപ്പിൾ ഇലയുള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A police officer riding a motorcycle near a protest group.	പ്രതിഷേധ സംഘത്തിന് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
Two men standing in front of toilets and a sink.	ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരു സിങ്ക്.
a person riding s motorcycle on a city street	നഗര തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bath room with a toilet and a sink	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
People loading a private single engine overhead wing aircraft.	ഒരു സ്വകാര്യ സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ ഓവർഹെഡ് വിംഗ് വിമാനം ലോഡുചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
Four urinals sitting on a white tiled wall in a restroom.	ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ വെളുത്ത ടൈൽ ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് മൂത്രപ്പുരകൾ.
Red and white airplane taking off over a body of water.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറന്നുയരുന്നു.
Plaza full of Asian people in a market full of things to buy.	വാങ്ങാൻ സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വിപണിയിൽ ഏഷ്യൻ ജനത നിറഞ്ഞ പ്ലാസ.
Four urinals lined up along a white tiled wall.	വെളുത്ത ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനൊപ്പം നാല് മൂത്രപ്പുരകൾ അണിനിരക്കും.
A small bird on a path behind a giraffe.	ജിറാഫിന് പിന്നിലുള്ള പാതയിലെ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
White car parked in a lot with two surfboards on top.	മുകളിൽ രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ധാരാളം കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cute looking teddy bear attached to a metal object.	ഒരു ലോഹ വസ്‌തുവിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ടെഡി ബിയർ.
A man wearing a cap about to board a private plane.	സ്വകാര്യ വിമാനത്തിൽ കയറാൻ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
a number of signs on buildings with a tower	ഒരു ഗോപുരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ
White plane parked on the runway with men in orange vests.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ പുരുഷന്മാരുമായി റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത വെളുത്ത വിമാനം.
many motorcycle front wheels near one another 	നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ മുൻ ചക്രങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
Green door in a stone building with a black cat by the door.	കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ പച്ച വാതിൽ, കറുത്ത പൂച്ച.
There is a motorcycle with a person sitting on it. 	ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്.
two people riding a motorcycle on a city street	നഗര തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
an old black and white photo of people near a plane	ഒരു വിമാനത്തിനടുത്തുള്ള ആളുകളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A white plane with a leaf on the tale flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കഥയിൽ ഇലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം
The view of a clock in the distance of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അകലെയുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A girl sitting on a bench in a park area.	പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A stuffed teddy bear on the front of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ
White toilet in a bathroom with a black ruler in front.	മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത ഭരണാധികാരിയുമായി ഒരു കുളിമുറിയിൽ വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
a close up of a person riding a motorcycle with a dog on a basket	ഒരു കുട്ടയിൽ ഒരു നായയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Teddy bear attached to the front of a trucks grille.	ഒരു ട്രക്ക് ഗ്രില്ലിന്റെ മുൻവശത്ത് ടെഡി ബിയർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
One giraffe standing and another laying down in an enclosure.	ഒരു ജിറാഫും മറ്റൊരാൾ ചുറ്റുമതിൽ കിടക്കുന്നു.
Motorcycles parked along both sides of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
a motorcycle parked near a brick building outside	പുറത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A wooden post sitting in front of a toilet	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തടി പോസ്റ്റ്
a blue and black cargo train with doors open	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ചരക്ക് ട്രെയിൻ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു
a white dessert plate with a piece of cake and a spoon	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു സ്പൂണും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റ്
A toilet bowl that has been transformed into a scooter	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രം സ്കൂട്ടറാക്കി മാറ്റി
A frontal view of a commercial espresso machine.	ഒരു വാണിജ്യ എസ്‌പ്രെസോ മെഷീന്റെ മുൻ‌വശം.
Black and white photo of a jail cell with toilet and sink.	ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും ഉള്ള ജയിൽ സെല്ലിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Blue and white plane sitting on the runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും വിമാനം.
Two woman on a motorcycle, in a parade with other people on motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായി പരേഡിൽ.
A church stands tall above the other city buildings along the street.	തെരുവിലൂടെയുള്ള മറ്റ് നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പള്ളി ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A passenger jet belonging to Qantas Airlines flies through the sky	ക്വാണ്ടാസ് എയർലൈൻസിന്റെ ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
The men are trying to get on the small airplane.	പുരുഷന്മാർ ചെറിയ വിമാനത്തിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
There is a group of motorcycles going down the road. 	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
a number of people sitting at tables with umbrellas	കുടകളുമായി മേശയിലിരുന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ
A giraffe walking about in a grassy wildlife area.	ഒരു പുൽത്തകിടി വന്യജീവി പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
an elephant in some bushes wit ha car on the road	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളിലെ ആന റോഡിൽ വിറ്റ് ഹെ കാർ
A group of mounted police riding down the street	ഒരു കൂട്ടം പൊലീസുകാർ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
a make shift toilet with a bucket outdoors	do ട്ട്‌ഡോർ ബക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മെയ്ക്ക് ഷിഫ്റ്റ് ടോയ്‌ലറ്റ്
a teddy bear on the grill of a car	ഒരു കാറിന്റെ ഗ്രില്ലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
an empty street with a lot of people on bikes	ബൈക്കുകളിൽ ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
a person riding a motorcycle with trees near by	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിനടുത്തുള്ള മരങ്ങൾ
a bath room with a sink a toilet and a mirror	ഒരു സിങ്ക് ടോയ്‌ലറ്റും മിററും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത് റൂം
A large commercial airplane flying in the sky	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A very busy city street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ വളരെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവ്.
Bright room with many wooden tables with black chairs.	കറുത്ത കസേരകളുള്ള നിരവധി തടി മേശകളുള്ള ശോഭയുള്ള മുറി.
Four urinals are lined up on a bathroom wall.	ഒരു കുളിമുറി ചുവരിൽ നാല് മൂത്രപ്പുരകൾ അണിനിരക്കും.
A dog is inside of a covered cage on back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ ഒരു നായയുണ്ട്.
A line of motorcycles parading in front of dignitaries.	വിശിഷ്ടാതിഥികളുടെ മുന്നിൽ പരേഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
a person riding a motorcycle on a city street	നഗര തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A very nice black motorcycle parked near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന വളരെ നല്ല കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a number of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A dog watching a western movie from his spot on the floor	തറയിൽ നിന്ന് ഒരു പാശ്ചാത്യ സിനിമ കാണുന്ന നായ
a person riding a motorcycle with a trailer  	ട്രെയിലറുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small jet plane flying in some dark skies.	ചില ഇരുണ്ട ആകാശങ്ങളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ് വിമാനം.
a desk with a laptop a monitor and a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A sink and toilet with some funny pictures drawn near them.	അവരുടെ അടുത്ത് വരച്ച ചില രസകരമായ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും.
A bathroom with walls covered in graffiti art.	ഗ്രാഫിറ്റി ആർട്ടിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Man in red and white jumping his motorcycle in the dirt.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ അഴുക്കുചാലിൽ ചാടുന്നു.
A big red city bus parked in front of a building.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന സിറ്റി ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
a person on a toilet in a bath room	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഒരാൾ
Looking at a light aircraft on the tarmac through a fence	വേലിയിലൂടെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു നേരിയ വിമാനം നോക്കുന്നു
A giraffe leaning over a wire gate to eat leaves of a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് വയർ ഗേറ്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
a person takes a picture of a man sitting on a motorcycle 	ഒരു വ്യക്തി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
Some people standing and walking around blue umbrellas	ചില ആളുകൾ നിൽക്കുകയും നീല കുടകൾ ചുറ്റിനടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A very cute toilet with some wheels on it.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, അതിൽ ചില ചക്രങ്ങളുണ്ട്.
A man rides a red motorcycle quickly down the street	ഒരാൾ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വേഗത്തിൽ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a woman poses in front of a motor bike 	ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ ബൈക്കിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Giraffe in a cage standing near a bird.	പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കൂട്ടിൽ ജിറാഫ്.
Many large motorcycles are parked on both sides of the street.	നിരവധി വലിയ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Skiers on the slope working their way down to the ski lodge below.	ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ ചുവടെയുള്ള സ്കീ ലോഡ്ജിലേക്ക് പോകും.
Man in maroon shirt boarding a white airplane.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനത്തിൽ കയറുന്ന മെറൂൺ ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
The interior of an empty restaurant decorated in wood and leather	മരത്തിലും തുകലിലും അലങ്കരിച്ച ശൂന്യമായ റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ഇന്റീരിയർ
A Binter plane on the runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു ബിന്റർ വിമാനം.
A light airplane flying in a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു നേരിയ വിമാനം
a bunch of motorcycles sits parked on a street curb 	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bunch of people at tables with blue umbrellas.	നീല നിറമുള്ള കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a motorcycle wit a bright green vest.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A metallic silver plane parked on a runway	ഒരു ലോഹ വെള്ളി വിമാനം റൺവേയിൽ നിർത്തി
A toilet in a corner with its lid down.	ഒരു മൂലയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് അതിന്റെ ലിഡ് താഴേക്ക്.
Two guys standing near a row of toilets.	ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man in black shirt standing by a row of motorcycles.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a dog in a cage on a motocycle	മോട്ടോസൈക്കിളിൽ കൂട്ടിൽ ഒരു നായ
Four lights are shining over the airplanes parked at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങളിൽ നാല് ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A large commercial airplane parked on the runway	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
A truck stopped to take pictures of an elephant	ആനയുടെ ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരു ട്രക്ക് നിർത്തി
A toilet and a sink in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും.
A round brush is in the bottom of a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ അടിയിൽ ഒരു റൗണ്ട് ബ്രഷ് ഉണ്ട്.
Man sitting on toilet with arms in air in bathroom.	കുളിമുറിയിൽ വായുവിൽ ആയുധങ്ങളുമായി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A few men in uniform with two motorcyclists driving between them.	യൂണിഫോമിലുള്ള കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്കിടയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A jet flies through the air while a teddy bear balloon floats in the sky.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ബലൂൺ ആകാശത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Smoke billows from the back of a yellow and blue fighter jet.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് പുക ബില്ലോകൾ.
A bathroom has a toilet, shower and a painting on the wall.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, ഷവർ, ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് എന്നിവയുണ്ട്.
Several people are riding motorcycles down the street.	നിരവധി ആളുകൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Motorcyclist riding in shallow water at ocean beach.	സമുദ്രതീരത്ത് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ്.
A bathroom with two toilets and a small divider	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളും ഒരു ചെറിയ ഡിവൈഡറും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി
Woman with laptop computer and cell phone working at desk.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും സെൽ ഫോണും ഉള്ള സ്ത്രീ ഡെസ്‌കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A dog is watching a TV show that features men in cowboy hats.	കൗബോയ് തൊപ്പികളിൽ പുരുഷന്മാരെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ടിവി ഷോ ഒരു നായ കാണുന്നു.
A child sits on a bench in a courtyard.	ഒരു കുട്ടി ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bathroom has a sink and toilet with its lid up.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും അതിന്റെ ലിഡ് മുകളിലുണ്ട്.
A Blue Angel jet aircraft during a aerial display 	ഏരിയൽ ഡിസ്പ്ലേയ്ക്കിടെ ഒരു ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽ ജെറ്റ് വിമാനം
A bathroom area with window, toilet and bathtub.	വിൻഡോ, ടോയ്‌ലറ്റ്, ബാത്ത് ടബ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ.
A small dog riding in his leather carriage on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ലെതർ വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Espresso machine with different settings and white cups on top.	വ്യത്യസ്ത ക്രമീകരണങ്ങളും മുകളിൽ വെളുത്ത കപ്പുകളുമുള്ള എസ്‌പ്രസ്സോ മെഷീൻ.
A picture of a clock and ornamental sculpture on a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ക്ലോക്കിന്റെയും അലങ്കാര ശില്പത്തിന്റെയും ചിത്രം.
Lots of different motorcycles parked in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
The fresh food is on the table and in the bowl. 	പുതിയ ഭക്ഷണം മേശയിലും പാത്രത്തിലുമാണ്.
A coffee machine has several mugs stacked on it.	ഒരു കോഫി മെഷീനിൽ നിരവധി മഗ്ഗുകൾ അടുക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A dog sits in a cage on the back of a motorcycle.	ഒരു നായ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of motorcycle riders driving on a mountain road.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു പർവത റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Some people riding motorcycles under a very cloudy sky.	വളരെ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ചിലർ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Various pictures showing the various steps to cook a meal are shown.	ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള വിവിധ ഘട്ടങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന വിവിധ ചിത്രങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A row of motorcycles are shown parked on both sides of a downtown street.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിന്റെ ഇരുവശത്തും ഒരു നിര മോട്ടോർ‌സൈക്കിളുകൾ‌ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
Woman on her laptop texting on her cell phone.	ലാപ്ടോപ്പിലെ സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
Red, white and blue airplane driving down the runway.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ വിമാനങ്ങൾ റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a motorcycle in the water.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A big dog sitting and watching a big TV.	ഒരു വലിയ നായ ഇരുന്നു ഒരു വലിയ ടിവി കാണുന്നു.
Two toilets are shown with a green panel between them.	രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾക്കിടയിൽ പച്ച പാനൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
People sitting around a street with a bike coming through the middle.	തെരുവിലിരുന്ന് ആളുകൾ ബൈക്കിലൂടെ നടുവിലൂടെ വരുന്നു.
A person on a white motorcycle with his hand out	വെളുത്ത മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കൈ നീട്ടി ഒരാൾ
The red seal magazine showing a picture of a plane.	ചുവന്ന മുദ്ര മാസിക ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
Coffee mugs are on the industrial coffee maker.	വ്യാവസായിക കോഫി നിർമ്മാതാവിലാണ് കോഫി മഗ്ഗുകൾ.
A honda civic with surf boards sits at a parking lot	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ഹോണ്ട പൗരൻ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
There is a person sitting on a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
Two men are talking near a restroom demonstration display.	ഒരു റെസ്റ്റ് റൂം പ്രകടന പ്രദർശനത്തിന് സമീപം രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
Toilet and sink in tiled unfinished bathroom with large mirror.	വലിയ കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് ടൈൽ ചെയ്യാത്ത പൂർത്തിയാകാത്ത കുളിമുറിയിൽ ടോയ്‌ലറ്റും മുങ്ങുക.
The toilet has a cosmetic bag and paper on the back.	ടോയ്‌ലറ്റിന് പിന്നിൽ കോസ്മെറ്റിക് ബാഗും പേപ്പറും ഉണ്ട്.
A compact car is parked beside many motorcycles.	നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കോംപാക്റ്റ് കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A row of motorcycles on both sides of the street.	തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A very big group of nice motorcycles all parked together.	നല്ല മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം എല്ലാം ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A long white bath tub near a white toilet bowl	ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിനടുത്ത് ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത ബാത്ത് ടബ്
Motor cycles parked next to a bike trailer advertising "Adventure Life"	"അഡ്വഞ്ചർ ലൈഫ്" പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ബൈക്ക് ട്രെയിലറിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ
Someone who tied a plush toy to the grill of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ഗ്രില്ലിൽ ഒരു പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടം കെട്ടിയിട്ട ഒരാൾ.
A light aircraft parked on a paved area by a building	ഒരു ലൈറ്റ് വിമാനം ഒരു കെട്ടിടം നിർത്തിയ സ്ഥലത്ത് നിർത്തി
A person is reflected in the mirror of a small bathroom.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയുടെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A large airport dock with multiple planes parked at night.	രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ എയർപോർട്ട് ഡോക്ക്.
An old and huge passenger plane sitting on the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയതും വലുതുമായ ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
Green apples are in a bowl with several oranges.	നിരവധി ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിലാണ് പച്ച ആപ്പിൾ.
A city street with power lines stretched across it	വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A girl sits on a bench on grass outside a red door.	ഒരു പെൺകുട്ടി ചുവന്ന വാതിലിനു പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane taking off from a runway in a fenced airport.	വേലിയിറക്കിയ വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A toilet and sink in a small bathroom	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റും സിങ്കും
Motorcyclist in leather coat with small dog on back.	പുറകിൽ ചെറിയ നായയുമായി ലെതർ കോട്ടിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റ്.
A dog is in a cage on the back of a motorcycle	ഒരു നായ മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു കൂട്ടിലുണ്ട്
A large airliner is sitting on the runway	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം ഇരിക്കുന്നു
A woman with a motorcycle parked on the beach	മോട്ടോർ സൈക്കിളുമായി ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തു
A man is sitting on the toilet with his arms up	ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തി ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dessert plate with just one bite left on it	ഒരു കടിയോടുകൂടിയ ഒരു മധുരപലഹാര പ്ലേറ്റ്
A black motorcycle is parked next to a red motorcycle.	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A traffic light on a pole on street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a cat sitting on a table next to a colorful bowl	വർണ്ണാഭമായ പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A small car parked in with the motorcycles on the road. 	റോഡിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കാർ.
A street with many large buildings on the side.	വശത്ത് നിരവധി വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Graffiti bathroom with the sink made a tongue.	സിങ്കുള്ള ഗ്രാഫിറ്റി ബാത്ത്റൂം ഒരു നാവ് ഉണ്ടാക്കി.
Police on motorcycles are parked beside a crowd.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലെ പോലീസ് ജനക്കൂട്ടത്തിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of white toilets in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
The parked car has two surfboards on the roof.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് മേൽക്കൂരയിൽ രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A hairbrush sits inside the bowl of a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ഹെയർ ബ്രഷ് ഇരിക്കുന്നു.
A photo showing the inside view of a blue  train car. 	നീല ട്രെയിൻ കാറിന്റെ ആന്തരിക കാഴ്ച കാണിക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോ.
A large elephant and a vehicle on a road.	ഒരു വലിയ ആനയും റോഡിലെ വാഹനവും.
Black and white cat sitting on a bench in the sun.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച സൂര്യനിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Red bus parked in front of a stone building.	ചുവന്ന ബസ് ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A fluffy cat lays before a disorganized bookshelf.	ക്രമരഹിതമായ ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫിന് മുന്നിൽ ഒരു മാറൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A small car with two surfboard on the rack parked.	റാക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു ചെറിയ കാർ.
Black and white photo of an air ferry airplane.	ഒരു എയർ ഫെറി വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person with a stuffed bear in a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി ഒരു വ്യക്തി.
a motorcyclist rides in to the ocean  	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കയറുന്നു
Two white toilets are on the curb near garbage bags.	മാലിന്യ സഞ്ചികൾക്ക് സമീപം രണ്ട് വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
picture of a toilet in a  clean white tiled bathroom.	വൃത്തിയുള്ള വെളുത്ത ടൈൽ ബാത്ത്റൂമിലെ ടോയ്‌ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
Two people wearing helmets riding a motorcycle down a street.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Lots of crew people in a large building working on an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ ധാരാളം ക്രൂ ആളുകൾ.
An open door on a large train cart	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ വണ്ടിയിൽ തുറന്ന വാതിൽ
A bunch of motorcycles are all lined up	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ എല്ലാം അണിനിരക്കും
A green and white bathroom with folded towels	മടക്കിയ തൂവാലകളുള്ള പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള കുളിമുറി
A giraffe eats from a bush behind a wire cage.	ഒരു വയർ കൂട്ടിൽ പിന്നിലുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A motorcycle is parked outside of a farm with horses.	ഒരു ഫാമിന് പുറത്ത് കുതിരകളുമായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A picture of an old German church in the middle of the country.	രാജ്യത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു പഴയ ജർമ്മൻ പള്ളിയുടെ ചിത്രം.
Small white plane flying alone on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് പറക്കുന്ന ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A person on a motor bike in the road.	റോഡിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A computer and keyboard on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും
A man is in the air on a dirt bike	ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്കിൽ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A street view of people sitting outside of establishments.	സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A dirty bathroom with graffiti on the walls	ചുമരുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള വൃത്തികെട്ട കുളിമുറി
Small airplane sitting back behind the airport hangar.	എയർപോർട്ട് ഹാംഗറിനു പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വിമാനം.
A brown cat lying on the floor next to some books and detergent.	ചില പുസ്തകങ്ങളുടെയും ഡിറ്റർജന്റിന്റെയും അരികിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച.
The cat is sitting on the steps next to the tunnel.	തുരങ്കത്തിനടുത്തുള്ള പടികളിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
The toilet is mobile with wheels to move around. 	ടോയ്‌ലറ്റ് സഞ്ചരിക്കാൻ ചക്രങ്ങളുള്ള മൊബൈൽ ആണ്.
a policeman on a motorcycle and a flag and people	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിലും ഒരു പതാകയിലും ആളുകൾ
A cat that is laying on the floor near books.	പുസ്തകങ്ങൾക്ക് സമീപം തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A motorcycle that is standing next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
an elephant standing by the side of the road while someone takes a picture of it 	ആരെങ്കിലും അതിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
A two-person bathroom stall that doesn't have much privacy.	വളരെയധികം സ്വകാര്യതയില്ലാത്ത രണ്ട് വ്യക്തികളുടെ ബാത്ത്റൂം സ്റ്റാൾ.
A couple of white toilets in a small room. 	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് വെള്ള ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A motorcycle that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A person standing next to some motor bikes.	ചില മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small piece of cake sitting on a plate with cherries on it. 	ചെറിയ കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a black and orange jet with a white smoke trail	കറുത്തതും ഓറഞ്ചുമായ ഒരു ജെറ്റ്, വെളുത്ത പുക പാത
A group of people that are standing around two people on a motorcycle.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേർക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people that are walking near a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two guys standing near three BMW motorcycles talking.	മൂന്ന് ബി‌എം‌ഡബ്ല്യു മോട്ടോർ‌സൈക്കിളുകൾ‌ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
Two men are together in a rest room area with several toilets.	നിരവധി ടോയ്‌ലറ്റുകളുള്ള ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച്.
A small plane in flight over a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A train rail cart with the door opened with an empty inside.	അകത്ത് ശൂന്യമായി വാതിൽ തുറന്ന ഒരു ട്രെയിൻ റെയിൽ വണ്ടി.
a group of people waiting in line on the side of the road 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു
A dog is sitting outside of an ornate door.	അലങ്കരിച്ച വാതിലിനു പുറത്ത് ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
two people riding a little car with a side car	ഒരു സൈഡ് കാറുമായി ഒരു ചെറിയ കാർ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Zebras and a giraffe are grazing by a roller coaster.	സീബ്രാസും ജിറാഫും ഒരു റോളർ കോസ്റ്ററാണ് മേയുന്നത്.
Airplanes are sitting on the tarmac at night.	വിമാനങ്ങൾ രാത്രിയിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a plane flying above a city as it gets ready to land 	ലാൻഡിംഗിന് തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു വിമാനം നഗരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A red and white airplane flies in the blue sky.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A group of people on motorcycles riding by a mountain side.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bowl of fruit and vegetables featuring plums, squash and onions.  	പ്ലംസ്, സ്ക്വാഷ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പാത്രം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A giraffe and a zebra are standing in a field	ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A man on a motorcycle in a dealer's showroom.	ഒരു ഡീലറുടെ ഷോറൂമിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
Three motorcycles are parked near a large trailer.	ഒരു വലിയ ട്രെയിലറിന് സമീപം മൂന്ന് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man sits on a blue and black motorcycle.	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A girl in a green and black coat stands by a red motorcycle.	പച്ചയും കറുത്തതുമായ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Row of parked motorcycles near buildings and palm trees.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ഈന്തപ്പനകൾക്കും സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിര.
Group of motorcyclist on roadway at outdoor event.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ റോഡ്വേയിൽ മോട്ടോർസൈക്ലിസ്റ്റിന്റെ ഗ്രൂപ്പ്.
A couple of giraffes resting near an antelope	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു ഉറുമ്പിന് സമീപം വിശ്രമിക്കുന്നു
A woman standing near a motorcycle with a helmet.	ഹെൽമെറ്റുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Someone riding a red motorcycle on the road.	റോഡിൽ ചുവന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Girl wearing green sitting on the seat with her bag. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പെൺകുട്ടി ബാഗുമായി സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white airplane flies in a sky filled with fluffy clouds.	മൃദുവായ മേഘങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പറക്കുന്നു.
A woman is sitting on her motorcycle in the driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red balloon shaped like a bear is in the sky.	കരടിയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ചുവന്ന ബലൂൺ ആകാശത്ത് ഉണ്ട്.
A parking lot line with parked cars in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
a group of people standing and sitting around outdoor tables 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A large fluffy cat laying on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ മാറൽ പൂച്ച.
A man sitting on top of a white toilet near a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog lays near a double doorway with an arch.	ഒരു കമാനം ഇരട്ട വാതിലിനടുത്ത് ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
Large purple doors on the side of an old building. 	പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വലിയ പർപ്പിൾ വാതിലുകൾ.
A silver plane has a reflection in it.	ഒരു വെള്ളി വിമാനത്തിന് അതിൽ പ്രതിഫലനമുണ്ട്.
A teddy bear in a car wearing a seat belt.	സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിച്ച കാറിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A white cat laying on top of a book on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A clear blue sky with an jet airplane in flight and a teddy bear balloon in the sky too.	ഫ്ലൈറ്റ് ജെറ്റ് വിമാനവും ആകാശത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ ബലൂണും ഉള്ള വ്യക്തമായ നീലാകാശം.
three people sitting on a couch looking at their laptops 	മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ലാപ്ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു
An airplane banks into a left turn in a cloudy sky. 	ഒരു വിമാനം മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ഇടത് തിരിയുന്നു.
A man rides his motorcycle down a wet shore.	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നനഞ്ഞ കരയിൽ കയറുന്നു.
The bathroom is clean and ready for someone to use. 	ബാത്ത്റൂം വൃത്തിയുള്ളതും ആരെങ്കിലും ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A white toilet in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A ginger cat lying on a table next to a bowl	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഇഞ്ചി പൂച്ച
A crosswalk with a traffic light sitting next to it.	അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുള്ള ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്.
A group of people riding on the backs of motorcycles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A large white and blue airplane behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള വിമാനം.
A dog is on a leash outside of church doors.	പള്ളി വാതിലുകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു നായ കുതിക്കുന്നു.
An airplane descending onto an airstrip inside a city.	ഒരു നഗരത്തിനുള്ളിൽ ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന വിമാനം.
Plums, oranges, and other fruits and vegetables sit on a counter.	പ്ലംസ്, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some people on a street tables and motorcycles 	തെരുവ് മേശകളിലും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലും ചില ആളുകൾ
A police officer rides a motorcycle with a flag on the back	പിന്നിൽ പതാകയുമായി ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
Two toilets with pictures on a bathroom wall.	ഒരു കുളിമുറി ചുവരിൽ ചിത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകൾ.
A small airplane flying high up in the air.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A passenger aircraft lies unused in a snowy forest field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനമേഖലയിൽ ഒരു യാത്രാ വിമാനം ഉപയോഗിക്കാതെ കിടക്കുന്നു.
An aircraft stands beside a parking lot and hangars.	ഒരു വിമാനം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനും ഹാംഗറുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A couple of motor bikes on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് കുറച്ച് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ.
A group of people and umbrellas on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കുടകളും.
A white and blue airplane is parked on a runway.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a black orange and gray cat some books and a bottle	കറുത്ത ഓറഞ്ചും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ചില പുസ്തകങ്ങളും ഒരു കുപ്പിയും
A round light illuminates a dark toilet underneath it.	ഒരു റ light ണ്ട് ലൈറ്റ് അതിന്റെ അടിയിൽ ഇരുണ്ട ടോയ്‌ലറ്റ് പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A bathroom with green and white walls. 	പച്ചയും വെള്ളയും മതിലുകളുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
Man in white shirt sitting on a toilet with child watching. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ കുട്ടിയെ നിരീക്ഷിച്ച് ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman in red shirt working on a laptop and on her cellphone. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിലും സെൽഫോണിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A large building with a tower with a clock.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഗോപുരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A giraffe and zebras stand in front of a roller coaster.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും ഒരു റോളർ കോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three policemen riding alongside each other on horseback.	മൂന്ന് പോലീസുകാർ കുതിരപ്പുറത്ത് പരസ്പരം സവാരി ചെയ്യുന്നു.
some people a woman with a purple umbrella and some outdoor shops	ചില ആളുകൾ ധൂമ്രനൂൽ കുടയും ചില do ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
An airplane moves along a runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിലൂടെ ഒരു വിമാനം നീങ്ങുന്നു.
A motor bike and some horses on a road.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കും ചില കുതിരകളും ഒരു റോഡിൽ.
A Virgin America airline plane sitting on the runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിർജിൻ അമേരിക്ക എയർലൈൻ വിമാനം.
A couple of white cats laying on a desk.	വെളുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A green square bowl of broccoli on a table.	ഒരു പച്ച ചതുര പാത്രം ബ്രോക്കോളി ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Bathroom decorated in green and white in front of shower. 	ഷവറിനു മുന്നിൽ പച്ചയും വെള്ളയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കുളിമുറി.
A double decker bus in front of a beautiful building.	മനോഹരമായ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Group of people passing by an open market on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Blue and white jet on an airport runway with trees behind it. 	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ജെറ്റ്, അതിന് പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A Honda sits parked with two surfboards on top.	ഒരു ഹോണ്ട മുകളിൽ രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three mounted police men are walking down the street.	കയറിയ മൂന്ന് പോലീസുകാർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Large silver airplane parked outside an airport with a pilot in it. 	വലിയ വെള്ളി വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പൈലറ്റുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A toilet in the bathroom sitting beside a trash can. 	ബാത്ത്റൂമിലെ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young adult smiles as she wears a green and yellow costume.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A coffee machine with some cups on the top.	മുകളിൽ കുറച്ച് കപ്പുകളുള്ള ഒരു കോഫി മെഷീൻ.
A cat sitting on top of the table beside a dish. 	ഒരു വിഭവത്തിനരികിൽ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A green airplane getting ready for take off beside the ocean. 	ഒരു പച്ച വിമാനം സമുദ്രത്തിനരികിൽ പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A black and white picture of an airplane. 	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Police officers riding on the backs of horses inside a city. 	ഒരു നഗരത്തിനുള്ളിൽ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A white toilet and shower in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റും ഷവറും.
a white plane is flying in a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പറക്കുന്നു
An airplane standing still at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a jet flying by with a line of smoke behind it 	ഒരു ജെറ്റ് പുറകിൽ ഒരു വരിയുമായി പറക്കുന്നു
a group of motorcycles parked no riders visable	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടില്ല
A person on a motor bike in the water.	മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
Workers place luggage and other items on a large airplane 	തൊഴിലാളികൾ ലഗേജുകളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഒരു വലിയ വിമാനത്തിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു
a plane sitting on a runway behind a fence 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
A motorcycle on a street in front of a barn	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
three people sit on a couch while they use their laptops	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
an orange and white cat laying on a brown table	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A kitten is sitting in a clear bowl.	വ്യക്തമായ പാത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
Several people are sitting, walking and riding on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഇരുന്നു, നടക്കുന്നു, സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Men standing around a dirt parking lot with motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുമായി ഒരു അഴുക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A race car racing down the road while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു റേസ് കാർ റോഡിലൂടെ ഓടുന്നു.
A small airplane on the ground with its propeller spinning.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം നിലത്ത് അതിന്റെ പ്രൊപ്പല്ലർ സ്പിന്നിംഗ്.
A toilet with wheels and handlebars is plugged into a charger.	ചക്രങ്ങളും ഹാൻഡിൽബാറുകളുമുള്ള ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് ചാർജറിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
a white plate a spoon and a small piece of cake with two cherries on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു സ്പൂൺ, ഒരു ചെറിയ കഷണം അതിൽ രണ്ട് ചെറി
a woman wearing black and red is sitting on a motorcycle	കറുപ്പും ചുവപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
guy sitting on toilet working on something while girl watches	പെൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നയാൾ എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A police officer on a white police motorcycle in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു വെളുത്ത പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A motorcycle is parked on the side of a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A dog sits in front of a set of doors. 	ഒരു നായ ഒരു കൂട്ടം വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
bright light coming through circular window above toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിലുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വിൻഡോയിലൂടെ ശോഭയുള്ള പ്രകാശം 
A Qantas jet is flying in the sky. 	ഒരു ക്വാണ്ടാസ് ജെറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
three laptop computers setting on table turned on.	പട്ടികയിൽ മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ക്രമീകരണം ഓണാണ് 
lesbians riding their motorcycles down a street with gay flags on the back	ലെസ്ബിയൻ‌മാർ‌ അവരുടെ മോട്ടോർ‌ സൈക്കിളുകൾ‌ ഒരു തെരുവിലൂടെ സ്വവർഗ്ഗ പതാകകളുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു
an old image of a red seal air plane 	ചുവന്ന മുദ്ര വായു വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം
a close up of a brush inside of a toilet bowl	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ബ്രഷ് അടയ്ക്കുക
A spoon sits next to a mostly eaten dessert. 	കൂടുതലും കഴിക്കുന്ന മധുരപലഹാരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്പൂൺ ഇരിക്കുന്നു.
a building with a white clock and some tree branches	ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരവും ചില മരക്കൊമ്പുകളും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A jet is leaving a trail through the sky.	ഒരു ജെറ്റ് ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു പാത വിടുകയാണ്.
Two toilets and a pile of trash bags on sidewalk on city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ടോയ്‌ലറ്റുകളും ട്രാഷ് ബാഗുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരവും.
Traffic signal in front of a building next to a road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A woman is on a cellphone while using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിലാണ്.
An elephant is coming out of the bush while people in a jeep look on and take pictures.	ഒരു ജീപ്പിൽ ആളുകൾ നോക്കി ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ആന മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
A picture of an old business in the middle of an intersection. 	ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പഴയ ബിസിനസ്സിന്റെ ചിത്രം.
A pair of motorcycle cops sitting in front of a crowd.	ഒരു ജോഡി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസുകാർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear buckled up in a car. 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കാറിൽ കയറി.
a desk with bottles a keyboard and a monitor and some books	ഒരു കുപ്പിയും കീബോർഡും മോണിറ്ററും ചില പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
a male motorcycle rider in a white top is doing a jump	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു പുരുഷ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
An airplane is parked outside on a concrete area.	ഒരു വിമാനം കോൺക്രീറ്റ് സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small clean airplane bathroom with sink and toilet. 	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ വൃത്തിയുള്ള വിമാന കുളിമുറി.
The bathroom has a white tub and toilet.	കുളിമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്യൂബും ടോയ്‌ലറ്റും ഉണ്ട്.
A white toilet sitting next to a metal sink.	ഒരു മെറ്റൽ സിങ്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റ്.
A toilet sitting underneath a very bright light.	വളരെ ശോഭയുള്ള വെളിച്ചത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ടോയ്‌ലറ്റ്.
A small tan kitten sitting in a bowl thats on a scale.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ടാൻ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A motorcycle with a side car is parked on a street curb. 	ഒരു സൈഡ് കാറുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A golden colored cat sitting next to a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള പൂച്ച.
A motor scooter displayed in a store window.	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ ഒരു മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടർ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A "Virgin America" airplane at an airport at night.	രാത്രി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു "വിർജിൻ അമേരിക്ക" വിമാനം.
A baggage holder walking towards a commercial air plane.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാന വിമാനത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു ബാഗേജ് ഉടമ.
A commercial air plane in the air port.	എയർ പോർട്ടിൽ ഒരു വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
A commercial air plane in an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിലെ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
Two old toilets and trash bags cover a whole sidewalk.	രണ്ട് പഴയ ടോയ്‌ലറ്റുകളും ട്രാഷ് ബാഗുകളും ഒരു നടപ്പാത മുഴുവൻ മൂടുന്നു.
A green bowl filled with purple and green broccoli.	പർപ്പിൾ, പച്ച ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച പച്ച പാത്രം.
A small kitten standing next to a water bowl.	വാട്ടർ ബൗളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A green double decker bus driving down a street.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A very tall church with a massive clock tower.	കൂറ്റൻ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള പള്ളി.
An orange cat sitting on top of a bowl on a table.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a zebra near a roller coaster.	റോളർ കോസ്റ്ററിനടുത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A white plate sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
An airplane taking off at an airport behind an electric fence.	ഒരു വൈദ്യുത വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വിമാനത്താവളത്തിൽ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A metal cart sitting next to two men.	രണ്ടുപേരുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ കാർട്ട്.
A window shop in the city with a large glass showcase window and antiques. 	ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് ഷോകേസ് വിൻഡോയും പുരാവസ്തുക്കളുമുള്ള നഗരത്തിലെ ഒരു വിൻഡോ ഷോപ്പ്.
A sexy woman laying on top of a parked motorcycle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ ഒരു സെക്സി സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു.
A motorcycle sidecar parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സൈഡ്‌കാർ.
a gray and white kitten and a black and white water bowl	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടിയും കറുപ്പും വെളുപ്പും കലർന്ന പാത്രവും
a green and white double decker bus trees and a car	പച്ചയും വെള്ളയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മരങ്ങളും ഒരു കാറും
An old Gothic style church with a clock in the tower.	ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള പഴയ ഗോതിക് ശൈലിയിലുള്ള പള്ളി.
A woman texting on her phone while on her laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുന്നു.
The airplane is about ready to land at the airport. 	വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
A window on an airplane looking out at a wing.	ഒരു ചിറകിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന വിമാനത്തിലെ ഒരു വിൻഡോ.
A cat sitting on top of a brown toilet seat next to a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിനടുത്തുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A tall giraffe standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A cop riding on the back of a police motorcycle.	പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A man riding on the back of a motorcycle in a gas station.	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a giraffe in its pen and some grass bushes and trees	പേനയിൽ ഒരു ജിറാഫും ചില പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A row of motorcycles parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A silver motorcycle parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large jet liner covered in snow on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ലൈനർ.
A jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A couple of laptops with an Ipod next to a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് അടുത്തായി ഒരു ഐപോഡുള്ള രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ.
A hangar filled with all sorts of military vehicles and aircraft.	എല്ലാത്തരം സൈനിക വാഹനങ്ങളും വിമാനങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഹാംഗർ.
three people sitting on a couch and they all have a laptop	മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, എല്ലാവർക്കും ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A plane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A set of motorcycles sitting on a roadside near a small car.	ഒരു ചെറിയ കാറിനടുത്ത് റോഡരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A large white and blue jetliner sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A book cover showing a small airplane flying over a city.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പുസ്തക കവർ.
A couple of men riding on the back of red motorcycles.	ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
An orange striped cat sitting inside a glass bowl on a table. 	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Woman wearing green and yellow costume on a train. 	ട്രെയിനിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ.
a white church building with a tall roof	ഉയരമുള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പള്ളി കെട്ടിടം
A black and white view of a crosswalk and a traffic light. 	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിന്റെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും കാഴ്ച.
A man riding on the back of a green motorcycle.	പച്ച മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A row of brown and white toilets in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ തവിട്ട്, വെളുപ്പ് ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു നിര.
A policeman is riding a motorcycle on the street.	ഒരു പോലീസുകാരൻ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A tour bus passing a building with a clock tower and wind indicator.	ക്ലോക്ക് ടവറും വിൻഡ് ഇൻഡിക്കേറ്ററും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
A man riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
An airport plane parking lot at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു എയർപോർട്ട് വിമാനം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
There are people with sports equipment in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ളവരുണ്ട്.
A group of people are riding motorcycles on the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A brown teddy bear sitting on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A computer monitor with a keyboard next to some beer bottles.	ചില ബിയർ ബോട്ടിലുകൾക്ക് അടുത്തായി കീബോർഡുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A person on a dirt bike flying through the air.	ഡേർട്ട് ബൈക്കിലെ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A "Qantas Spirit of Australia" airplane flying in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന "ക്വാണ്ടാസ് സ്പിരിറ്റ് ഓഫ് ഓസ്‌ട്രേലിയ" വിമാനം.
A couple of toilets sitting at a curb with other trash.	മറ്റ് ചവറ്റുകുട്ടകളുമായി രണ്ട് കക്കൂസുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A group of motorcycles parked in front of a white church.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു വെളുത്ത പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ നിർത്തി.
A small engine plane sitting in an air field.	ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ വിമാനം ഒരു എയർ ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a motorcycle wearing a jacket and tie.	ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A group of sheep outside with hay, gate, and trees on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പുല്ലും ഗേറ്റും മരങ്ങളുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A couple of women riding on top of a blue motorcycle.	നീല മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Fruits and vegetables are in a bowl on a table.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
A small plate sitting on top of a wooden deck.	ഒരു മരം ഡെക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
A man riding a motorcycle down a street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man is putting toothpaste on a brush for a girl.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിക്കായി ഒരു ബ്രഷിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഇടുന്നു.
A couple of motorcycle  parked next to each other.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A cute kitten stands in front of a water bowl.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു വാട്ടർ ബൗളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very tall bus comes down a narrow road.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ബസ് ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A ma is sitting at a dining table eating a meal.	ഒരു മാ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A large clock tower next to a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A small airplane sitting inside of a hangar.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
many white and black sheep hay and trees	ധാരാളം വെള്ള, കറുപ്പ് ആടുകൾ പുല്ലും മരങ്ങളും
A giraffe walking down a road next to a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫി മരം വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a red trolley stopped in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ട്രോളി നിർത്തി
A group of trick planes turned upside down leaving smoke trails.	ഒരു കൂട്ടം ട്രിക്ക് വിമാനങ്ങൾ തലകീഴായി തിരിഞ്ഞ് പുക പാതകൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A motorcycle parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
A couple of brown cows standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A collage of photos shows different foods being prepared.	ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ തയ്യാറാക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
a couple of motorcycles underneath a tree in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ മരത്തിന് ചുവട്ടിൽ രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ
A motorcycle sitting inside of a window next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനുള്ളിൽ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഇരിക്കുന്നു.
A group of three people sitting on top of a green couch.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പച്ച കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green traffic light at a cross walk on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A red motorcycle parked next to a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A cat licking itself on a bench in a sun room.	സൂര്യൻ മുറിയിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച സ്വയം നക്കുന്നു.
A water capable plane at a wooden pier side.	ഒരു മരം പിയർ ഭാഗത്ത് ജല ശേഷിയുള്ള വിമാനം.
A man on a motorcycle making a right turn out of a garage.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ഗാരേജിൽ നിന്ന് വലത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
A flat screen TV sitting in the corner of a living room next to a pumpkin.	ഒരു മത്തങ്ങയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
a small white bathroom with a wood stool outside of it 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കുളിമുറി
Two laptops are on a computer desk with a cell phone.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A World War Bomber plane with a man in the cockpit.	കോക്ക്പിറ്റിൽ ഒരാളുമായി ഒരു ലോകമഹായുദ്ധ ബോംബർ വിമാനം.
Canadian planes sitting at the airport on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം കനേഡിയൻ വിമാനങ്ങൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old dresser and toilet sitting in a yard against a shed.	ഒരു പഴയ ഡ്രെസ്സറും ടോയ്‌ലറ്റും ഒരു ഷെഡിനു നേരെ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing around a kitchen preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അടുക്കളയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A white jet airliner in snow field with a wing missing.	മഞ്ഞ് വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനം കാണുന്നില്ല.
The nose of a white plane in parking lot next to cars.	കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ മൂക്ക്.
A couple of men standing next to a cart and a fighter jet.	ഒരു വണ്ടിയുടെയും യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a dining room area with a guard standing in the corner	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ഏരിയ ഒരു ഗാർഡ് മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു
two men standing in front of small car	ചെറിയ കാറിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
Bags of garbage and two commodes placed on sidewalk.	ബാഗുകൾ മാലിന്യങ്ങളും രണ്ട് കമ്മോഡുകളും നടപ്പാതയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A motorcycle is parked by the sidewalk while others are by a building.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, മറ്റുള്ളവ ഒരു കെട്ടിടത്തിലാണ്.
a red and white airplane on a run way 	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം
a bowl of fruits and onions on the table	ഒരു പാത്രം പഴങ്ങളും ഉള്ളിയും മേശപ്പുറത്ത്
a teddy bear sitting in the middle of  a tree	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
There is a bowl of broccilli on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ബ്രോസില്ലിയുടെ ഒരു പാത്രം ഉണ്ട്.
a person riding on a track with a green and black motorcycle	പച്ചയും കറുപ്പും നിറമുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളുമായി ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Church in city with people and double decker buses.	ആളുകളും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളും ഉള്ള നഗരത്തിലെ പള്ളി.
Motorcycle police person outside in city on street.	നഗരത്തിൽ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പോലീസ് വ്യക്തി.
Cat looking surprised inside in front of chairs and tables.	കസേരകൾക്കും മേശകൾക്കും മുന്നിൽ പൂച്ച അത്ഭുതത്തോടെ നോക്കുന്നു.
Airplane flying in front of mountains and clouds.	പർവതങ്ങൾക്കും മേഘങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
The four older style airplanes are flying in the sky. 	പഴയ നാല് സ്റ്റൈൽ വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A couple of motorcycles that are prepared for travel.	യാത്രയ്ക്കായി തയ്യാറാക്കിയ രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
The kite is flying high in the sky, but the airplane is even higher. 	കൈറ്റ് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു, പക്ഷേ വിമാനം ഇതിലും ഉയർന്നതാണ്.
two kittens are sitting on papers on a desk	രണ്ട് പൂച്ചക്കുട്ടികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കടലാസുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A yellow kitten in a clear glass bowl.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A picture of a rocket blasting off on a flat-screen television set.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ സെറ്റിൽ റോക്കറ്റ് പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്ന ചിത്രം.
Man standing in large distinguished roomed decorated in holiday colors and decorations.	അവധിക്കാല നിറങ്ങളിലും അലങ്കാരങ്ങളിലും അലങ്കരിച്ച വലിയ വിശിഷ്ട മുറിയിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A row of old toilets are lined up on brick.	പഴയ ടോയ്‌ലറ്റുകളുടെ ഒരു നിര ഇഷ്ടികയിൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A man sits on a motorcycle behind a group of cars.	ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe and zebra standing by a roller coaster.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും ഒരു റോളർ കോസ്റ്ററിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A urinal is shown on the ground in a stall.	ഒരു സ്റ്റാളിൽ ഒരു മൂത്രം നിലത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A round hair bush in the bowl part of a toliet	ഒരു ടോലിയറ്റിന്റെ പാത്രത്തിൽ ഒരു റ hair ണ്ട് ഹെയർ ബുഷ്
A plane is shown sitting on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bowl full of broccoli heads on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളി തല നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A white clock tower with a double decker bus on street.	തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവർ.
A plane is shown on a wooden platform.	ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു വിമാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man rides on his motorcycle on the road.	ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ റോഡിൽ കയറുന്നു.
A fighter jet plane in a museum with other war vehicles.	മറ്റ് യുദ്ധ വാഹനങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A white and blue plane sits near the passenger loading ramp.	പാസഞ്ചർ ലോഡിംഗ് റാമ്പിന് സമീപം വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A tiered black and white cake has flowers.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു കേക്കിന് പൂക്കളുണ്ട്.
A little girl is watching a man figure something out.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പുരുഷൻ എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്തുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a plane on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple of motorcycles are parked in a neighborhood.	രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു സമീപസ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A toilet is shown on an airplane with a sink.	സിങ്കുള്ള വിമാനത്തിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tiny, gray kitten sits on brown carpet near a black and white bowl of water.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പരവതാനിയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും കലർന്ന വെള്ളത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A double layered green bus is on a narrow lane by a hedge behind another car.	മറ്റൊരു കാറിന് പുറകിലുള്ള ഒരു ഹെഡ്ജ് ഇടുങ്ങിയ പാതയിലാണ് ഇരട്ട ലേയേർഡ് ഗ്രീൻ ബസ്.
Two people wearing helmets sit on red and black motorcycles near a river.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിൽ ഒരു നദിക്കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A jet waits on the runway of a mountain airport	ഒരു പർവത വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിൽ ഒരു ജെറ്റ് കാത്തിരിക്കുന്നു
A jet appears to be pulling a teddy bear	ഒരു ജെറ്റ് ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ വലിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
A large red and white airplane sits near a brown building.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing outside an old airplane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പഴയ വിമാനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large group of motorcycles are parked outside	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A group of planes fly in the air with trails.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ നടപ്പാതകളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A white wedding cake that has multiple layers.	ഒന്നിലധികം ലെയറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക്.
A giraffe that is leaning over a fence.	ഒരു വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A herd of sheep are on some damp pavement.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലാണ്.
A collection of balls of trash sit on top of a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചവറ്റുകുട്ടകളുടെ ശേഖരം.
A girl with yellow glasses sitting in front of a window.	മഞ്ഞ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two motorcycles that are sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A man is seen walking, through the mirror of a motorcycle	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ കണ്ണാടിയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നത് കാണാം
A clock tower stands tall in a European square.	ഒരു യൂറോപ്യൻ സ്ക്വയറിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A four tier cake decorated in black ribbon and flowers.	കറുത്ത റിബണിലും പുഷ്പങ്ങളിലും അലങ്കരിച്ച നാല് തലത്തിലുള്ള കേക്ക്.
Motorcycles and a car sit parked in a wooded area.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും ഒരു കാർ സിറ്റും വനപ്രദേശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
parked airplane sitting in the snow with a broken wing	തകർന്ന ചിറകുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത വിമാനം
front of airplane parked at the gate at the airport	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗേറ്റിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത്
A Ducati motorcycle is parked on a street with other traffic.	മറ്റ് ട്രാഫിക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡ്യുക്കാട്ടി മോട്ടോർസൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A couple of men standing near a jeep as one holds an oriental umbrella.	ഒരു ഓറിയന്റൽ കുട കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ജീപ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A herd of sheep blocking a road as a car waits.	ഒരു കാർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡ് തടയുന്നു.
Three young people sitting on a couch each with a laptop,	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ,
A man on a motorcycle is going around the corner.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ കോണിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
There are several immages of food as it is being prepared.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ഇമേജുകൾ ഉണ്ട്.
An airplane toilet has a metal sink and curved mirror.	ഒരു വിമാന ടോയ്‌ലറ്റിൽ മെറ്റൽ സിങ്കും വളഞ്ഞ കണ്ണാടിയുമുണ്ട്.
A red motorcycle with a classic seat being worked on in a shop.	ഒരു കടയിൽ ക്ലാസിക് സീറ്റുള്ള ചുവന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
