A living room area with chair, foot rest and television	കസേര, കാൽ വിശ്രമം, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ
There are two men playing video games together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A man holding a video game controller and playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a sofa holding a baby in her lap.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ മടിയിൽ പിടിച്ച് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a child flying a kite at the beach.	കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person holding a kite while walking through a park.	ഒരു പാർക്കിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A closeup view of a laptop with keyboard and mouse.	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A man playing with a baseball bat outside during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
Six young men playing baseball on a blacktop playground.	ബ്ലാക്ക് ടോപ്പ് കളിസ്ഥലത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആറ് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man flying a large kite in an open field near a body of water.	ഒരു മനുഷ്യശരീരത്തിനടുത്തുള്ള തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
On a beach, a woman in blue runs with her arms up and a kite with a tail is in the sky.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത്, നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ മുകളിലേക്ക് ഓടുന്നു, ഒപ്പം വാലുള്ള ഒരു പട്ടം ആകാശത്ത് ഉണ്ട്.
A small toddler holds a baseball bat while sitting in the grass	ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Someone holding up an electronic device in front of a desk.	ആരോ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man playing games in front of a large screen	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man flies a kite in an open field. 	മനുഷ്യൻ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
This is a picture of a women trying to figure out where her keys are.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ താക്കോൽ എവിടെയാണെന്ന് കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A round wooden desk with two computers, a mouse, a glass of water and a cup of coffee.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മരം, ഒരു മൗസ്, ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A man sitting in an overstuffed chair in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ അമിതമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with a white sofa, white table and a desk with a computer on	ഒരു വെളുത്ത സോഫ, വൈറ്റ് ടേബിൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഡെസ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
A man and woman playing a video game together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a couch, coffee table, dinette and pictures on the wall	ചുമരിൽ ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ഡൈനെറ്റ്, ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A table with laptop on it with an extra hard drive hooked to it.	ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു അധിക ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Lots of kites fly above a beach area in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A couch sitting in a living room with two pillows.	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A cozy room features a couch with a white cover a table with a keyboard and monitor and a white table as well as two shelves.	ഒരു സുഖപ്രദമായ മുറിയിൽ ഒരു കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു മേശയും ഒരു വൈറ്റ് ടേബിളും രണ്ട് അലമാരകളുമുള്ള ഒരു കട്ടിലുണ്ട്.
A woman standing on a beach holding a kite.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of three children sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
 young boy standing on top of a sandy beach.	 ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man is playing the Wii on a low-sitting television. 	താഴ്ന്ന ടെലിവിഷനിൽ ഒരാൾ Wii കളിക്കുന്നു.
A young girl is flying a kite high in the air. 	ഒരു പെൺകുട്ടി വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A lady holding a Nintendo Wii remote is posing for the camera, while someone sits in the background. 	നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു, അതേസമയം ആരെങ്കിലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green bar of soap sits next to an orange bar and that's next to a red bar on a sink near toothpaste and a comb.	ഒരു ഓറഞ്ച് ബാറിന് അടുത്തായി ഒരു പച്ച സോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു, അത് ടൂത്ത് പേസ്റ്റിനും ചീപ്പിനും സമീപമുള്ള സിങ്കിൽ ചുവന്ന ബാറിന് അടുത്താണ്.
A picture of a room that has a tv in it.	ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ ചിത്രം.
A baby in striped shirt holding a baseball bat in field.	വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A person playing the Wii in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy in a blue uniform who just hit a baseball	നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ചു
an empty room with a unique rug and furniture, 	ഒരു അദ്വിതീയ റഗ്, ഫർണിച്ചർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി,
a clock on a wooden floor near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തടിയിലുള്ള ഒരു ഘടികാരം
A computer on a stool with remote and attachments laying on the floor.	വിദൂരവും അറ്റാച്ചുമെന്റുകളും തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റൂളിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ.
Three young ladies are sitting on the couch, watching something on a laptop. 	മൂന്ന് യുവതികൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ലാപ്ടോപ്പിൽ എന്തോ കാണുന്നു.
A very young boy is flying a kite on the beach. 	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
two people in a room with a table and many plates on a table	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു മേശയും നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും
Someone looking at his computer in his living room	അയാളുടെ സ്വീകരണമുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A bunch of toiletries near a sink during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ടോയ്‌ലറ്ററികൾ.
A young man is sitting near a guitar, posing for the camera. 	ഒരു യുവാവ് ഗിറ്റാറിനടുത്ത് ഇരുന്നു, ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy enthusiastically flying a kite in a sky that is not very bright blue.	വളരെ തിളക്കമുള്ള നീലയില്ലാത്ത ആകാശത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി ആവേശത്തോടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
As a baseball game is happening, people are observing. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A toothbrush and a shaving razor hanged near the wall	മതിലിനടുത്ത് ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷും ഷേവിംഗ് റേസറും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A teddy bear that is all different colors.	എല്ലാ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A small infant holds a soft toy bat.	ഒരു ചെറിയ ശിശു മൃദുവായ കളിപ്പാട്ട ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A couple of people that are playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman gleefully holding a toothbrush and toothpaste container	ഒരു സ്ത്രീ ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് കണ്ടെയ്നറും സന്തോഷത്തോടെ പിടിക്കുന്നു
A boy has a red shirt and holds a string and way up in the sky is a kite.	ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ചുവന്ന ഷർട്ട് ഉണ്ട്, ഒരു സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ച് ആകാശത്ത് കയറുന്നത് ഒരു കൈറ്റ് ആണ്.
A lot of kites that are flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ധാരാളം കൈറ്റുകൾ.
Three people in a living room watching TV.	സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ ടിവി കാണുന്നു.
A Nintendo Wii box on a seat in a car.	ഒരു കാറിലെ സീറ്റിൽ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ബോക്സ്.
a girl dressed in red shirt and black pants playing tennis	ചുവന്ന ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Several people on the beach participate in various activites.	കടൽത്തീരത്തെ നിരവധി ആളുകൾ വിവിധ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A dual monitor station also hosts a cup of coffee, water, and a thin keyboard with a mouse.	ഒരു ഡ്യുവൽ മോണിറ്റർ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, വെള്ളം, മൗസ് ഉള്ള നേർത്ത കീബോർഡ് എന്നിവയും ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A man flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with wood flooring and furniture.	മരം തറയും ഫർണിച്ചറും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a baseball player with a bat on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man energetically playing Wii in his living room	ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii get ർജ്ജസ്വലമായി കളിക്കുന്നു
A man in a red jacket holds a silver bat.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman on a couch with a baby playing Wii	കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീ Wii കളിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനൊപ്പം
A little kid that is flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A picture of a mouse and a keyboard.	ഒരു മൗസിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും ചിത്രം.
A man and a child are flying a kite together near a small pond. 	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A picture of a living room in a house.	ഒരു വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A person that is playing with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man holding a baseball bat ready to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
A picture of a living room that is in a house.	ഒരു വീട്ടിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A small apt with stove, refrigerator and a couch with pillows.	സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ, തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ ആപ്റ്റ് 
The dining table and chairs are outside the small kitchen.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളും കസേരകളും ചെറിയ അടുക്കളയ്ക്ക് പുറത്താണ്.
A person that is sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a kitchen that is in a house.	ഒരു വീട്ടിലുള്ള അടുക്കളയുടെ ചിത്രം.
A A woman on a couch holding a remote control	കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു
a young baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A guy on a cell phone sitting on a comfy couch.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ സുഖപ്രദമായ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young lady holding a baby, is playing the Wii on her couch. 	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി, അവളുടെ കട്ടിലിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
Two video game systems on a shelf on the floor	തറയിലെ ഒരു അലമാരയിൽ രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റങ്ങൾ
A family playing video games in front of the television.	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A keyboard at a desk as part of an office.	ഓഫീസിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡ്.
Two men playing something on the television during the day.	രണ്ടുപേർ പകൽ സമയത്ത് ടെലിവിഷനിൽ എന്തെങ്കിലും കളിക്കുന്നു.
A man making a call through his cellphone in a bus	ഒരാൾ ബസ്സിൽ സെൽഫോണിലൂടെ കോൾ ചെയ്യുന്നു
A vase with flowers near a couch with pillows	തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്
two gentlemen playing a game against each other 	രണ്ട് മാന്യന്മാർ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
A guy leans to fly a kite on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരാൾ ചായുന്നു
Big Ben in central London during a sunny day.	മധ്യ ലണ്ടനിലെ ബിഗ് ബെൻ ഒരു വെയിലത്ത്.
A man with blonde hair is on his phone, sitting on the couch. 	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of people gathered in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ തടിച്ചുകൂടി.
a wax figure of a baseball player posing with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മെഴുക് രൂപം
A man with his shirt off, is flying a kite. 	കുപ്പായമണിഞ്ഞ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A lady flying a kite in the air during the day.	ഒരു സ്ത്രീ പകൽ സമയത്ത് ഒരു പട്ടം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A green potted plant in a very big modern room.	വളരെ വലിയ ആധുനിക മുറിയിൽ പച്ച കലർന്ന ചെടി.
a living room with a tv a couch and some chairs	ഒരു ടിവി ഒരു കിടക്കയും കുറച്ച് കസേരകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman sitting on the couch with her baby. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mirror houses a tooth brush and razor	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും റേസറും ഉണ്ട്
Various electronics on a desk wired into a computer terminal	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടെർമിനലിലേക്ക് വയർ ചെയ്ത ഡെസ്‌കിലെ വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്‌സ്
A baseball bat leaning against a dead fall in a leaf strewn area.	ഇലകളുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് വീണുപോയ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A desktop computer with a keyboard and a mouse.	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man standing on a baseball field holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black leather couch with red and yellow pillow	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും തലയിണയുള്ള കറുത്ത ലെതർ ക ch ച്ച്
A group of people standing around a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A young person standing in a living room holding a Wii controller.	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy flying a kite in a  backyard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Young teen plays tennis with friends on the court 	ക teen മാരക്കാരൻ കോർട്ടിൽ സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Birds fly around on the sandy beach  under the clouds 	മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു
A man standing on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE IS A ROOM WITH A PLANT AND A TV IN THE ROOM	റൂമിലെ ഒരു പ്ലാന്റും ടിവിയുമുള്ള ഒരു റൂം ഉണ്ട്
The child is swinging the baseball bat during the game.	കളി സമയത്ത് കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A beautiful little girl brushing her teeth with a red and white toothbrush.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bunch of kites being flown in the sky	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
The couple is looking at the decorated dining room.	അലങ്കരിച്ച ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് ദമ്പതികൾ നോക്കുന്നു.
THERE IS SOAP AND A COMB PLUS TOOTH PASTE ON THE COUNTER	ക OU ണ്ടറിൽ സോപ്പും ഒരു കോംബ് പ്ലസും ഉണ്ട്
Children and adults play on a wii in a living room	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൈയിൽ കളിക്കുന്നു
Two men playing games on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Bath accessories sit on top of a cluttered sink	കുളിച്ച സിങ്കിന് മുകളിൽ ബാത്ത് ആക്സസറികൾ ഇരിക്കുന്നു
A man about to hit a baseball with one leg up in the air	ഒരു കാൽ വായുവിൽ ഉയർത്തി ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A partial view of a mounted bathroom mirror holding several accessories.	നിരവധി ആക്‌സസറികൾ കൈവശമുള്ള മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത ബാത്ത്‌റൂം മിററിന്റെ ഭാഗിക കാഴ്ച.
A man and woman on a couch playing games	കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കളിക്കുന്നു
An adolescent boy sits on the couch holding a controller.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A MAN IS PLAYING WII IN HIS LIVING ROOM 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ലിവിംഗ് റൂമിൽ WII കളിക്കുന്നു
Two men standing next to each other near a doorway.	രണ്ടുപേർ വാതിലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A couch sits against a wall in a house with wooden floors.	തടി നിലകളുള്ള ഒരു വീട്ടിലെ മതിലിനു നേരെ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു 
Two people on a beach with a kite in the air.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ഒരു പട്ടം.
Boxes sit packed and a rug rolled up in a living room	ബോക്സുകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്ത് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു റഗ് ചുരുട്ടി
A living room with wooden floors and large tv	തടി നിലകളും വലിയ ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two people at the beach flying a large kite	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു
a small living room with a recliner a chair and a sofa	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി, ഒരു കസേരയും സോഫയും
A couple of people standing in a living room together.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man swinging a bat while wearing a santa hat.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man and a child flying a kite.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും കുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An older woman sits in a chair surrounded by younger family members.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഇളയ കുടുംബാംഗങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The baseball players are playing in the crowded stadium.	തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളിക്കുന്നു.
A wall with a  black and gold clock and walkway above.	മുകളിൽ കറുപ്പും സ്വർണ്ണ ക്ലോക്കും നടപ്പാതയും ഉള്ള മതിൽ.
Small furnished living room pictured somewhere in the moving process. 	ചലിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ എവിടെയെങ്കിലും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറിയ സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A girl standing outside a building posing next to a giant toothbrush with her mouth wide open.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഭീമാകാരമായ ടൂത്ത് ബ്രഷിന് സമീപം വായ തുറന്ന് തുറക്കുന്നു.
A woman hand with painted nails holding a remote	റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പെയിന്റ് നഖങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കൈ
A living room with black leather couch and SC pillow	കറുത്ത ലെതർ ക ch ച്ച്, എസ്‌സി തലയിണ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a lady happy she got her tooth brush out of the holder	സന്തോഷവതിയായ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ പല്ല് ബ്രഷ് ഹോൾഡറിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു
An arm holding a kite on beach next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ഭുജം.
a girl with a game controller with a boy standing next o her	ഗെയിം കൺട്രോളറുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ പക്കൽ നിൽക്കുന്നു
A beachfront where several people are para sailing. 	നിരവധി ആളുകൾ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഫ്രണ്ട്.
A bathroom sink with soaps, comb and tooth care items	സോപ്പുകൾ, ചീപ്പ്, ടൂത്ത് കെയർ ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്ക്
A woman happily shows off her toothbrush and holder	ഒരു സ്ത്രീ സന്തോഷത്തോടെ ടൂത്ത് ബ്രഷും ഹോൾഡറും കാണിക്കുന്നു
At a beach on a sunny cloudless day, dozens of colorful kites fly in the air.	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത്, ഡസൻ കണക്കിന് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A house filled with a doorway, tables, chairs and a couch.	ഒരു വാതിൽപ്പടി, മേശകൾ, കസേരകൾ, ഒരു കട്ടിലുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ വീട്.
Children play at a coffee table in a living room	കുട്ടികൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ കളിക്കുന്നു
A red couch in a room with wooden floors	തടി നിലകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ചുവന്ന കിടക്ക
A man flies a kite with two hands	ഒരാൾ രണ്ട് കൈകളാൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
There are people playing baseball with someone watching.	ആരെങ്കിലും കണ്ടുകൊണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നവരുണ്ട്.
A small kitchen with a stove, fridge and island counter top, behind a couch, across from a hallway.	ഒരു ഹാളിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഒരു കട്ടിലിന് പിന്നിൽ സ്റ്റ ove, ഫ്രിഡ്ജ്, ഐലന്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
A man sitting in a brown chair in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A house with a television and a chair and ottoman.	ടെലിവിഷനും കസേരയും ഓട്ടോമനും ഉള്ള ഒരു വീട്.
A small glass cat sitting on top of a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് പൂച്ച.
A young man holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
One man plays video games while the other points at him.	ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവനെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court swinging a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sandy beach next to the ocean covered in kites.	കൈറ്റ്സിൽ പൊതിഞ്ഞ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A young woman taking a selfie with a small camera.	ഒരു ചെറിയ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man sitting in a brown chair in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball bat laying on a trunk and ground full of leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ തുമ്പിക്കൈയിലും നിലത്തും കിടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A young baseball player pictured just after taking a swing with the bat.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്തതിനുശേഷം ചിത്രം.
A living room with a green wall and white furniture	പച്ച മതിലും വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
People standing on a beach outside flying a kite.	പുറത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A bunch of parasailers in the ocean on an overcast day	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പാരാസെയ്‌ലറുകൾ
A tennis player swinging a racquet during a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കിടെ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman holding a white Nintendo Wii game controller in her hand.	വെളുത്ത നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of kites flying through a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് കൈറ്റ്സ്.
A shirtless but hatted man flying a princess kite.	രാജകുമാരി കൈറ്റ് പറക്കുന്ന നിസ്സാരനായ എന്നാൽ വെറുക്കപ്പെട്ട മനുഷ്യൻ.
there is a male tennis player about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
there are three children playing in a living room together	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്നു
A gaming console and accessories sit close together	ഒരു ഗെയിമിംഗ് കൺസോളും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Someone running through green grass trying to fly a kite	പച്ച പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരാൾ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A guy gesturing toward another guy playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന മറ്റൊരാളോട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a pizza pie on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Batter with hands very high waiting to swing at a pitch	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വളരെ ഉയർന്ന കൈകളുള്ള ബാറ്റർ
A person in a red top is standing on the beach.	ചുവന്ന ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A close up of a desk looking at the keyboard and mouse and monitor.	കീബോർഡും മൗസും മോണിറ്ററും നോക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
kites in different shapes fly on a cloudy day	വ്യത്യസ്ത ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റുകൾ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പറക്കുന്നു
An elderly woman is sitting near two children and another woman.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുട്ടികൾക്കും മറ്റൊരു സ്ത്രീക്കും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player walking across the field with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്തിലൂടെ ഒരു ബാറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
this couch is brown and has red throw pillows	ഈ കട്ടിലിന് തവിട്ട് നിറവും ചുവന്ന ത്രോ തലയിണകളുമുണ്ട്
A shirtless man flying a kite next to blue sky.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ നീലാകാശത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people on a beach with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person in a field flying a large kite while another person looks on.	വയലിലെ ഒരാൾ വലിയ കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
Two people in a grassy field flying a large kite.	പുൽമേടിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two video game consoles are placed next to each other.	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളുകൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is holding a modem for a computer. 	ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടറിനായി ഒരു മോഡം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A chair sitting in a living room next to a table.	ഒരു മേശയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേര.
there is a man on the beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
a family in the living room playing with a wii video game 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കുടുംബം ഒരു വൈ വീഡിയോ ഗെയിം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A man holding a nintendo wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A living room area with plants and a television set.	സസ്യങ്ങളും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
a modest small living room with minimal furnishings	കുറഞ്ഞ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി
An older woman in a recliner with family gathered around.	കുടുംബത്തോടൊപ്പം ഒരു റെക്ലിനറിൽ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ചുറ്റും കൂടി.
there are many men working inside of this factory	ഈ ഫാക്ടറിയ്ക്കുള്ളിൽ ധാരാളം പുരുഷന്മാർ ജോലി ചെയ്യുന്നുണ്ട്
There is a clock on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A young person is holding a cell phone to his head.	ഒരു യുവാവ് തലയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
people sitting around in a living room with some holding onto wii motes 	ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിലർ വൈ മോട്ടുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Four people on a grassy field with a kite.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടം.
A room with a lot of shelf's topped with books.	ധാരാളം ഷെൽഫുകളുള്ള ഒരു മുറി പുസ്തകങ്ങളിൽ ഒന്നാമതാണ്.
there is a grey dog going into this living room	ഈ സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ പോകുന്നു
A baseball bat sitting on a leafy ground next to a dead tree.	ചത്ത മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഇല നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
a little girl trying to brush her teeth with a white toothbrush 	ഒരു വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a group of young people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a desk next to two monitors.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A wooden desk topped with a computer monitor and keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A couple is flying a kit on a beach. 	ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കിറ്റ് പറക്കുന്നു.
a man playing a tennis game with a wii mote 	ഒരു വൈഫൈ ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A gaming system is set up under a desk. 	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് കീഴിൽ ഒരു ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റം സജ്ജമാക്കി.
A old computer, keyboard, and mouse sitting at a desk.	ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The boy holds the long string attached to a kite.	ആൺകുട്ടി ഒരു കൈറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നീളമുള്ള സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്നു.
A woman plays video games in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man holding a kite while standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The interior of a living room with seating and a flat screen tv.	ഇരിപ്പിടവും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
there are three children sitting on a couch together	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is a young boy flying a kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A man plays video games while another watches.	ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കാണും.
An old Apple computer with keyboard and a mouse.	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു പഴയ ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ.
The balloons and kites are flying in the sky.	ബലൂണുകളും കൈറ്റുകളും ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A pair of men holding a para sail chute standing on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പാര സെയിൽ ച്യൂട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
there is a broken tree log on the ground 	നിലത്തു തകർന്ന മരത്തിന്റെ രേഖയുണ്ട്
A boy and a girl sitting on sofa playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Hand wearing the strap holding a video game remote.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള സ്ട്രാപ്പ് ധരിച്ച കൈ.
there is a male baseball player holding the bat	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
there are two men on the same team playing tennis	ഒരേ ടീമിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman plays a video game with a controller in a living area while a man watches.	ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കൺട്രോളറുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Ready to work on the computer, keyboard, mouse and recorder. 	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, റെക്കോർഡർ എന്നിവയിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
there are many balloons in the air at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ബലൂണുകൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A man standing in a living room in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
this kitchen has rocks on the counters and wood cabinets	ഈ അടുക്കളയിൽ ക ers ണ്ടറുകളിലും മരം കാബിനറ്റുകളിലും പാറകളുണ്ട്
The man is using two controllers to fly the kite.	കൈറ്റ് പറക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ രണ്ട് കൺട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman standing in front of a screen holding a game controller.	ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A soda drink van parked in a field of people flying kites.	പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ വയലിൽ ഒരു സോഡ ഡ്രിങ്ക് വാൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
there are several men sitting at a table siting pizza	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഉണ്ട്
a desk with a computer and paper work  on it	കമ്പ്യൂട്ടറും പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
a computer with monitor and keyboard on the floor 	തറയിൽ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ
there is a man flying a kite at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A person running while flying a kite through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
there is a man sitting on a couch thinking	ഒരു മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ചിന്തിക്കുന്നു
A group of people sitting around a table having pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
there is a young girl flying a kite by a river	ഒരു നദിയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A living room with a television inside of it.	അതിനകത്ത് ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man watching another man play a video game.	മറ്റൊരാളെ കാണുന്ന ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young man flying a colorful kite in the sky.	ആകാശത്ത് വർണ്ണാഭമായ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of glasses sitting on top of a counter under a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് കീഴിൽ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്ലാസുകൾ.
A tennis player swinging a racquet towards a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Inside the room with the green wall is a white sofa and a desk with a computer and a keyboard.	പച്ച മതിലുള്ള മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു വെളുത്ത സോഫയും കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡുമുള്ള ഡെസ്‌കും ഉണ്ട്.
a small ice cream truck parked at an event with people flying kites	ഒരു ചെറിയ ഐസ്ക്രീം ട്രക്ക് ഒരു പട്ടണത്തിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A boy flying a kite at sea shore.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person runs while flying a kite in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A dog at the entrance of a cluttered living room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു നായ.
People flying kites on the beach on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
there is a old computer with a keyboard and a mouse	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്
this black and white photo shows small boys on a baseball team	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ ചെറിയ ആൺകുട്ടികളെ കാണിക്കുന്നു
A video game controller that is being held by someone.	ആരോ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ.
A group of people in a room together.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small living room with a large television, a couch and a fireplace.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ, ഒരു കിടക്ക, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
Someone who is holding a device that hooks up to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വരെ ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A frog of some sort near a computer monitor of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം ഒരു തവള.
A little girl brushing her teeth with a toothbrush.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman stands in front of a christmas tree 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A close up of a child brushing her teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
there is a small cat toy on a small red pillow 	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന തലയിണയിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്
People playing baseball on a field of some sort.	ഒരുതരം മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
there is a man on the bus talking on the phone	ബസിൽ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
there is a green vase with lots of flowers	ധാരാളം പൂക്കളുള്ള ഒരു പച്ച വാസ് ഉണ്ട്
there is a man and a woman standing in a dining room	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്നു
there is a very large clock on this building	ഈ കെട്ടിടത്തിൽ വളരെ വലിയ ഘടികാരമുണ്ട്
there are several men playing baseball together here	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഇവിടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നുണ്ട്
A lady getting excited during Christmas near a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയ്ക്ക് സമീപം ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ആവേശഭരിതനാകുന്നു.
A baseball player carrying a bat while walking across a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People on the side of a lake flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന തടാകത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ആളുകൾ.
A group of people playing a game with some remote controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy flying a kite during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two men playing video games in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
someone propping their feet up on a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ആരെങ്കിലും കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man in an empty field flying a kite with two handles.	ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരാൾ രണ്ട് ഹാൻഡിലുകളുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with her racquet.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A baseball player with his bat raised high above his head.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഉയർത്തി.
A wet cell phone sitting on a surface besides some keys.	ചില കീകൾ‌ കൂടാതെ ഉപരിതലത്തിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നനഞ്ഞ സെൽ‌ഫോൺ‌.
Two women walking on a sidewalk next to an orange cone.	ഓറഞ്ച് കോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man with a baseball bat stepping up to a plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
People holding remote controls above their head in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ആളുകൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
some people at the beach and one is flying a kite	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
A dog sitting on a couch in a cluttered living room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
The man is getting ready to play baseball.	മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A living room with a large television and a black coffee table.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനും കറുത്ത കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A little boy standing in a yard flying a cart.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വണ്ടി പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man on a bus holding a cellphone to his ear.	ബസ്സിലെ ഒരാൾ ചെവിയിൽ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A vase with red flowers and green leaves.	ചുവന്ന പൂക്കളും പച്ച ഇലകളുമുള്ള ഒരു വാസ്.
a small girl with brown hair is brushing her teeth	തവിട്ട് നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു
A woman standing in a room with a remote.	ഒരു സ്ത്രീ വിദൂരമായി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman in a black jacket holding a white controller	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു
A large couch and television in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും ടെലിവിഷനും.
A boy smiles at the camera while he flies a tiny kite.	ഒരു ചെറിയ പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of men on a court with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
An empty room with a couch, fireplace, and a television. 	കിടക്ക, അടുപ്പ്, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A living room filled with furniture and a large rug.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു വലിയ തുരുമ്പും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
2 children look at magnetic letters on a refrigerator	2 കുട്ടികൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ കാന്തിക അക്ഷരങ്ങൾ നോക്കുന്നു
An black and withe abstract image of the beach	കടൽത്തീരത്തിന്റെ കറുപ്പും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ അമൂർത്ത ചിത്രം
The infamous Big Ben clock tower in the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിലെ കുപ്രസിദ്ധമായ ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A computer keyboard next to a mouse and monitor on top of a wooden desk.	മൗസിനടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്, മരം മേശയുടെ മുകളിൽ മോണിറ്റർ.
A black cup with a toothbrush in it next to a white cup with two toothbrushes in it.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു കറുത്ത കപ്പ്, അതിൽ ഒരു വെളുത്ത കപ്പിനടുത്തായി രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുണ്ട്.
A little girl standing next to a giant toothbrush.	ഭീമാകാരമായ ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding a baseball bat standing next to home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a group of people gather at a table eating pizza	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
A couple of women standing in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two men holding Nintendo Wii game controllers near a desk.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിനടുത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people standing in a room holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple of glasses with toothbrushes inside of them.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള രണ്ട് ഗ്ലാസുകൾ.
A dog runs through an empty living room.	ഒരു നായ ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറിയിലൂടെ ഓടുന്നു.
A boy swings a racket as he plays tennis inside a tennis court	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിനുള്ളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Two people on a beach, surrounded by several kites in the sky	ഒരു ബീച്ചിലെ രണ്ടുപേർ, ചുറ്റും ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റ്സ്
A living room with a giant flat screen TV.	ഭീമാകാരമായ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple of men flying kites over the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A crowd of people standing on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a gaming console above a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്ക് മുകളിൽ ഗെയിമിംഗ് കൺസോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy standing on a sandy beach holding a flag.	പതാക പിടിച്ച് മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A couple of people standing in a field flying a kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
two photos of two different set of toothpastes. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ടൂത്ത് പേസ്റ്റുകളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A series of shelves stacked with books and other objects.	പുസ്തകങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന അലമാരകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A group of men standing around a work place.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജോലിസ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with lots of furniture.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman standing in a field flying a kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A group of men seated at a table each eating their own pizza.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഓരോരുത്തരും സ്വന്തം പിസ്സ കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a sofa, recliner, TV and lamp.	സോഫ, റെക്ലിനർ, ടിവി, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
An prominent building with a clock on it's tower.	ടവറിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു പ്രമുഖ കെട്ടിടം.
The high flying kite is colorful with an interesting shape.	ഉയർന്ന പറക്കുന്ന കൈറ്റ് രസകരമായ ആകൃതിയിൽ വർണ്ണാഭമാണ്.
Two people sit on a couch and play a video game together	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two young boys playing with letter magnets on the front of a refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുൻവശത്ത് അക്ഷര കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A game controller in a persons hand over a couch.	ഒരു വ്യക്തിയിലെ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഒരു കിടക്ക കൈമാറുന്നു.
Fish of some sort swimming in an aquarium.	ഒരു അക്വേറിയത്തിൽ നീന്തുന്ന മത്സ്യം.
A stuffed animal teddy bear with the price tag still on it .	ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ ടെഡി ബിയർ പ്രൈസ് ടാഗ് ഇപ്പോഴും ഉണ്ട്.
A man with his arms behind him walking .	പുറകിൽ കൈകളുമായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A living area with a brown sofa and computer monitor.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫയും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A all white room with a book self .	സ്വയം ബുക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വെളുത്ത മുറി.
Two women playing on the wii laughing .	വൈയിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചിരിക്കുന്നു.
A large clock outside near a beach .	കടൽത്തീരത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A women standing in front of the christmas tree singing .	ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പാടുന്നു.
A tennis player about to hit the ball .	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A black and white photo of a beach .	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A living room with a glass coffee table, couch and television.	ഒരു ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിൾ, കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A picture of a desk top computer on a desk .	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ചിത്രം.
a desk top computer sitting on the ground .	ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a vase and books on a shelf by a window and mirror	ഒരു ജാലകവും കണ്ണാടിയും ഉപയോഗിച്ച് അലമാരയിൽ ഒരു പാത്രവും പുസ്തകങ്ങളും
A couch, a coffee table, and a television on a dresser.	ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ.
a plate of pizza with fresh grated Parmesan cheese	പുതിയ വറ്റല് പാർമെസൻ ചീസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
two men standing in a park attached to parachutes	പാരച്യൂട്ടുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
A teddy bear with a price tag beside a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി പ്രൈസ് ടാഗുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a child flies a kite in front of the ocean	ഒരു കുട്ടി സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Child jumping up off the sand trying to catch a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുട്ടി മൊബൈലിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
A very large building with a clock on it.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള വളരെ വലിയ കെട്ടിടം.
Mother watching three children on a computer in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മൂന്ന് കുട്ടികളെ അമ്മ കാണുന്നു.
Boy at the beach playing with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് പയ്യൻ ഒരു കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു.
A lady in the dark holding a remote up.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
two kids play with magnets on a refrigerator	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു
The boy is holding onto a kite on the beach.	കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
Two kits flying in the clear blue sky. 	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ രണ്ട് കിറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
Two kites flying in the clear blue sky. 	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ രണ്ട് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A home computer and mouse on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും.
A couple of people on the water flying a kite.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Parade balloons in the air flying over a beach.	പരേഡ് ബലൂണുകൾ വായുവിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A kitten toy is on a desk with a computer.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ടം കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
A variety of stuffed animals are sitting in the glass display case.	ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ പലതരം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A large group of young boys posing together.	ചെറുപ്പക്കാരായ ഒരു വലിയ സംഘം ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop, router and other electronic device on a coffee table.	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, റൂട്ടർ, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
Man holds a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two guys play as a team in doubles tennis as a spectator watches.	രണ്ട് ആളുകൾ ഡബിൾസ് ടെന്നീസിൽ ഒരു ടീമായി കളിക്കുന്നു.
A toothbrush alone in a cup and two toothbrush in a cup with other things	ഒരു കപ്പിൽ മാത്രം ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷും മറ്റ് കാര്യങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു കപ്പിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷും
A very big black clock with cloudy skies above it.	അതിനു മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത ഘടികാരം.
A person with their feet up working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a computer monitor and a laptop computer, mouse and keyboard	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും കീബോർഡും
a computer monitor and a keyboard with a cell phone	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള കീബോർഡും
a woman with a cell phone and another with a large bag	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള സ്ത്രീയും മറ്റൊരാൾ വലിയ ബാഗുമായി
a man with a baseball bat raises his foot	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ കാൽ ഉയർത്തുന്നു
a couch with pillows and a glass table	തലയിണകളും ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
Two small children playing with their refrigerator magnets.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ അവരുടെ റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു. 
A boy holds a bat and waits for the incoming pitch.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A vase of orange flowers stands on a counter.	ഓറഞ്ച് പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person's hands operating a Wii and a remote control.	ഒരു വൈയും വിദൂര നിയന്ത്രണവും പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈകൾ.
A woman on a cell phone sitting on the ground.	സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The clock tower at the palace is lit up.	കൊട്ടാരത്തിലെ ക്ലോക്ക് ടവർ കത്തിക്കുന്നു.
A man flying a kite with a girl's face printed on. 	പെൺകുട്ടിയുടെ മുഖം അച്ചടിച്ച് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in red shirt holding a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Three skydivers, two are on the ground and one is still in the sky	മൂന്ന് സ്കൈഡൈവർ, രണ്ട് നിലത്ത്, ഒന്ന് ഇപ്പോഴും ആകാശത്ത്
A man and a woman playing the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A living area with dog, sofa, chair and television.	നായ, സോഫ, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A group of people in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two views of a desk with a computer, keyboard, mouse, headphones and a printer on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, ഒരു പ്രിന്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന്റെ രണ്ട് കാഴ്ചകൾ.
a dog walking into the living room alone	ഒരു നായ സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു
A television screen and a table in a room.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനും ഒരു മുറിയിലെ മേശയും.
Cheesy pastry with vegetables on white paper plate.	വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ചീസി പേസ്ട്രി.
A flat panel computer monitor mounted to a wall.	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് പാനൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
two men playing tennis, one is about to hit the ball	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A very modern black & white living room & dining room in an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ വളരെ ആധുനിക ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ലിവിംഗ് റൂമും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A beach with multiple kites flying in the air.	ഒന്നിലധികം കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
Batter standing to the side of a batting mound.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബാറ്റർ.
A child standing in front of a television with a remote.	വിദൂരമായി ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
Some large kites flying over a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ചില വലിയ പട്ടികൾ.
A cooked pizza with generous amounts of cheese sitting on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീസ് ധാരാളം വേവിച്ച പിസ്സ.
A computer, printer, and scanner sit on a desk. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, പ്രിന്റർ, സ്കാനർ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple flies a kite on the shore of a beach. 	ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A female in a pretty blue long dress getting ready to fly her kite.	സുന്ദരമായ നീല നീളമുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺ തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A shelf with many books in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ഷെൽഫ്.
Several kites flying over the sand on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മണലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ
A person putting something in a black dog's mouth.	ഒരു വ്യക്തി കറുത്ത നായയുടെ വായിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു.
A boy holding the end of the string to which a kite high in the sky is attached.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ട്രിംഗിന്റെ അവസാനം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A sky view of two round kites in the sky.	ആകാശത്തിലെ രണ്ട് റ k ണ്ട് കൈറ്റുകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
Person flying a kite on a beach with rocky formations.	പാറക്കെട്ടുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വ്യക്തി.
A photo of a green field with people flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ഹരിത വയലിന്റെ ഫോട്ടോ.
A child on a field with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള മൈതാനത്ത് ഒരു കുട്ടി.
Living room with couch, chair, tv, and lamp.	കിടക്ക, കസേര, ടിവി, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A stuffed blue bear with a tag in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടാഗുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നീല കരടി.
A clock at the top of a three-story mall.	മൂന്ന് നിലകളുള്ള മാളിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A group of people with remotes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Young man preparing to fly a large multicolored kite. 	ഒരു വലിയ മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Spacious furnished living room with hardwood floors and neutral paint color. 	ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറുകളും ന്യൂട്രൽ പെയിന്റ് നിറവുമുള്ള വിശാലമായ സജ്ജീകരിച്ച ലിവിംഗ് റൂം.
Some people are together playing nintendo wi in a living room.	ചില ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
There is a group of people playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്
People flying many kites in the sky outside.	പുറത്ത് ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
Three toothbrushes and shaving razors on a sink and cups	സിങ്കിലും കപ്പുകളിലും മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ഷേവിംഗ് റേസറുകളും
Two People playing inside a living room together while other people sit.	മറ്റുള്ളവർ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിനുള്ളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
An office setting with desks and computers in a messy area.	താറുമാറായ സ്ഥലത്ത് ഡെസ്കുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു ഓഫീസ് ക്രമീകരണം.
An old cellphone sits on the table with keys.	ഒരു പഴയ സെൽഫോൺ കീകളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A computer monitor and keyboard sit on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stuffed bear with designs on it sits on the counter.	ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is walking down the street while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large amount of kites are flying in the air.	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A picture has been altered with text for notations	നൊട്ടേഷനുകൾ‌ക്കായി വാചകം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചിത്രം മാറ്റി
A computer and accessories are sitting on the ground	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A hand is giving a black dog a white treat.	ഒരു കൈ ഒരു കറുത്ത നായയ്ക്ക് ഒരു വെളുത്ത ട്രീറ്റ് നൽകുന്നു.
A nice building has three floors and a clock.	ഒരു നല്ല കെട്ടിടത്തിന് മൂന്ന് നിലകളും ഒരു ക്ലോക്കും ഉണ്ട്.
A man sitting on a bus listening to his phone while another man is standing up front waiting to get off.	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോൺ കേൾക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഇറങ്ങാൻ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A green vase with red blowers and greens.	ചുവന്ന ബ്ലോവറുകളും പച്ചിലകളും ഉള്ള ഒരു പച്ച വാസ്.
A room containing unpacked items, a television, couch and rug.	പായ്ക്ക് ചെയ്യാത്ത ഇനങ്ങൾ, ഒരു ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, റഗ് എന്നിവ അടങ്ങിയ മുറി.
Girl with pink hair, panda ears and the words "panda hero" tattooed on her arm  poses holding a stick like an oar.	പിങ്ക് നിറമുള്ള മുടിയും പാണ്ട ചെവിയും കൈയിൽ പച്ചകുത്തിയ "പാണ്ട ഹീറോ" എന്ന വാക്കും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വടി പോലെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of people are playing a WII video game.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dining table has a braided rug under it.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് കീഴിൽ ഒരു ബ്രെയ്ഡ് റഗ് ഉണ്ട്.
Two people preparing to fly a kite in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ.
A picture of someone's large, clean living room.	ആരുടെയെങ്കിലും വലിയ, വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A baby sitting in the sink is holding a toothbrush.	സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
Young girl acting silly in the waiting room. 	വെയിറ്റിംഗ് റൂമിൽ നിസാരമായി പെരുമാറുന്ന പെൺകുട്ടി.
A desk has three computers and lots of computer accessories on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ധാരാളം കമ്പ്യൂട്ടർ ആക്‌സസറികളും ഉണ്ട്.
Someone's desk has a computer, a keyboard, some pens, a journal, and a cell phone on it.	ആരുടെയെങ്കിലും മേശയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, ഒരു കീബോർഡ്, കുറച്ച് പേനകൾ, ഒരു ജേണൽ, ഒരു സെൽ ഫോൺ എന്നിവയുണ്ട്.
A small girl is standing next to a chair in a cabin looking room.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ക്യാബിൻ നോക്കുന്ന മുറിയിലെ കസേരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sits under a canopy while lots of people are relaxing on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A long and narrow modern living room with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള നീളമേറിയതും ഇടുങ്ങിയതുമായ ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A dog is sitting in a living room next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
Houses of parliament on the edge of the River Thames.	പാർലമെന്റിന്റെ വീടുകൾ തേംസ് നദിയുടെ വക്കിലാണ്.
A man flying a Barbie Kite outside on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പുറത്ത് ഒരാൾ ബാർബി കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a lady walking down the street with a bag over her shoulder	തോളിൽ ഒരു ബാഗുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Three women walking down a sidewalk during the day.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ പകൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Adult male baseball player at bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മുതിർന്ന പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large tan building with a tower attached and a clock on the top over looking water.	ഒരു വലിയ ടാൻ കെട്ടിടവും ഒരു ഗോപുരവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, മുകളിൽ വെള്ളം കാണുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവും.
a living room is shown with a bunch of chairs and a dog sitting down	ഒരു കൂട്ടം കസേരകളും ഒരു നായയും ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി കാണിക്കുന്നു
A man getting ready to return a tennis ball in a tennis game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Several people standing in a room facing in the same direction	ഒരേ ദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A computer monitor showing text sitting on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന വാചകം കാണിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
A desk with a computer monitor and computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A picture of a computer sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ചിത്രം.
The large black dining table has a chandelier above it.	വലിയ കറുത്ത ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ഒരു ചാൻഡിലിയർ ഉണ്ട്.
A han is holding a remote control with a wire.	ഒരു ഹാൻ ഒരു വയർ ഉപയോഗിച്ച് വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
Professional baseball player walking toward the batting box. 	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗ് ബോക്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The tall plant in the vase is pink.	പാത്രത്തിലെ ഉയരമുള്ള ചെടി പിങ്ക് നിറത്തിലാണ്.
A family playing an energetic video game together.	ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് video ർജ്ജസ്വലമായ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two toothbrushes in a glass in front of a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
a few people in a field with a parachute flying in the sky	ഒരു പറമ്പിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a kite flying high in the air with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്
a desk with a keyboard and two monitors	കീബോർഡും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A few people with parachutes in a grassy field.	പുൽമേടിൽ പാരച്യൂട്ടുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A clock tower on a pole is by a gray cloudy sky.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ക്ലോക്ക് ടവർ ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശമാണ്.
Two people stand in a field as one of them flies a kite.	ഒരാൾ വയലിൽ പറക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A barefoot girl sitting on the floor talking on her cell phone.	നഗ്നപാദയായ ഒരു പെൺകുട്ടി തറയിൽ ഇരുന്നു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A large eccentric clock is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ എസെൻട്രിക് ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
Two kids playing a WII video game in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Six well-dressed men drinking beer and eating pizza.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ആറ് പുരുഷന്മാർ ബിയർ കുടിക്കുകയും പിസ്സ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small child on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people sitting on beach and a blue canopy.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല മേലാപ്പ്.
a old computer with an apple logo on it 	ആപ്പിൾ ലോഗോയുള്ള ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ
A room with a couch, bookcase, and flat-screen television	കിടക്ക, ബുക്ക്‌കേസ്, ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
A woman plays a video game with three young children.	ഒരു സ്ത്രീ മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികളുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people in a grassy field playing with kites.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു.
A white plate holding a pizza with cheese and sauce.	ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
the inside of a big building with three stories 	മൂന്ന് നിലകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ
A computer table is cluttered with computer screens and a keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും കീബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പട്ടിക അലങ്കോലപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
Two women stand together in front of a Christmas tree. 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a small motor on a surface near a tooth brush	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷിന് സമീപമുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ അടയ്ക്കുക
A small girl standing in a room with a couple of camping chairs	ക്യാമ്പിംഗ് കസേരകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
A woman standing on the sidewalk, looking at her phone.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Retro picture of a beautiful women at bat.	ബാറ്റിലുള്ള മനോഹരമായ സ്ത്രീകളുടെ റെട്രോ ചിത്രം.
People of different ages playing a video game. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത പ്രായത്തിലുള്ള ആളുകൾ.
There is a desktop computer on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A desktop computer with a keyboard and mouse are set on top of a carpeted floor.	ഒരു പരവതാനി തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The small child stands near collapsible chairs in an unfurnished living room.	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മുറിയിൽ കസേരകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Little girl standing in front of  chair in a living-room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two people playing a WII video game on T.V. in their living room.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ടി.വി.യിൽ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Red chair and ottoman in a brightly painted apartment.	ചുവന്ന കസേരയും ഓട്ടോമനും ശോഭയുള്ള ചായം പൂശിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ.
Two people playing with a Wii in an office setting.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു Wii ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A boy is flying a kite on the beach.	ഒരു ആൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young boy stands close to a television with a Wii remote.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം ഒരു വൈ റിമോട്ടിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A person holding a white electronic device with many ports.	നിരവധി പോർട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a small dog  with a person feeding it something	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വ്യക്തിയുമായി എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A man in black shirt playing a game with a Nintendo Wii controller.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with large leather chairs and a TV mounted to the wall.	വലിയ ലെതർ കസേരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ചുമരിൽ ഒരു ടിവിയും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple women with remotes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുള്ള ദമ്പതികൾ സ്ത്രീകൾ.
Man playing tennis on a tennis court with spectators watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A beverage van parked in a field of people flying kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പാനീയ വാൻ.
A woman with pink hair holds a metal bar in front of trees.	പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മെറ്റൽ ബാർ പിടിക്കുന്നു.
young boy jumping to catch a colorful kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
People are flying multiple kites by the shore.	ആളുകൾ കരയിൽ ഒന്നിലധികം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Peach gladiolus in a tan case on a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ടാൻ കേസിൽ പീച്ച് ഗ്ലാഡിയോലസ്.
a little girl holding some kind of toy in her hand	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരുതരം കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു
A baseball player at home plate swinging at the oncoming ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വരാനിരിക്കുന്ന പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of guys standing in a field with a bunch of kites	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two guys playing tennis with another man watching.	മറ്റൊരാൾക്കൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people are enjoying their video game playing.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A three level atrium has a glass ceiling.	മൂന്ന് ലെവൽ ആട്രിയത്തിന് ഒരു ഗ്ലാസ് സീലിംഗ് ഉണ്ട്.
Three men standing on wet ground flying a kite.	നനഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two women stand and play a video game.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a young attractive female standing at home base with a baseball bat	ആകർഷകമായ ഒരു യുവ പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of three guys are standing in a field watching a bird fly. 	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പറമ്പിൽ പക്ഷി ഈച്ചയെ കാണുന്നു.
a large building with a clock tower next to it.	ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A green flower vase holding bright orange flowers.	തിളങ്ങുന്ന ഓറഞ്ച് പൂക്കൾ കൈവശമുള്ള പച്ച പുഷ്പ പാത്രം.
a little boy on the beach with his kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തന്റെ പട്ടം
A man wearing overalls is flying a kite.	ഓവർ‌ലോസ് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A large ornate clock hangs on the side of a building.	ഒരു വലിയ അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a boy walking on a beach with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A living room with a tan couch and brown chair has hardwood floor.	ടാൻ ക ch ച്ചും ബ്ര brown ൺ കസേരയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ തറ നിലയുണ്ട്.
A seated young man points a remote at a television screen.	ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A group of people in a living room holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two young girls are playing a video game together.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three kids playing in a living room while an adult watches.	മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ മൂന്ന് കുട്ടികൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A messy desk with a broken computer sitting on it.	തകർന്ന കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്.
A glider going through a sky at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ആകാശത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ഗ്ലൈഡർ.
Three men stand on a beach watching a kite fly.	മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഈച്ചയെ കാണുന്നു.
A girl stands holding the string of a flying kite.	ഒരു പെൺകുട്ടി പറക്കുന്ന കൈറ്റിന്റെ സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man pointing a remote at a tv.	ഒരു ടിവിയിൽ റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young man using a Nintendo wii remote to access a game.	ഒരു ഗെയിം ആക്‌സസ്സുചെയ്യാൻ നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
The large living room has a sofa, a dresser, and a small table.	വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സോഫ, ഡ്രെസ്സർ, ഒരു ചെറിയ മേശ എന്നിവയുണ്ട്.
A living room with a couch, coffee table and side pieces.	കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, സൈഡ് പീസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a computer station with weird things labeled 	വിചിത്രമായ കാര്യങ്ങൾ ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്റ്റേഷൻ
an organized computer station desk area with a car	ഒരു കാറുള്ള ഒരു സംഘടിത കമ്പ്യൂട്ടർ സ്റ്റേഷൻ ഡെസ്ക് ഏരിയ
A toothbrush laying next to something metal. 	എന്തോ ലോഹത്തിനടുത്തായി ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
a persons sitting room all decked out real fancy looking 	ഒരു വ്യക്തി ഇരിക്കുന്ന മുറി എല്ലാം യഥാർത്ഥ ഫാൻസി ലുക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു
a large room combining the  living and dining rooms	ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂമുകൾ സംയോജിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മുറി
a child in a living room with lawn chairs	പുൽത്തകിടി കസേരകളുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കുട്ടി
an old cell phone with a key laniard 	കീ ലാനിയാർഡുള്ള ഒരു പഴയ സെൽ ഫോൺ
A small girl smiling next to a large fake toothbrush	ഒരു വലിയ വ്യാജ ടൂത്ത് ബ്രഷിന് അടുത്തായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
A toddler is sitting in the sink with a toothbrush taking a bath. 	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ സിങ്കിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി കുളിക്കുന്നു.
A young child holding a video game remote is touching a television.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെലിവിഷനിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A group of people flying kites in the park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man on a cell phone on a bus.	ബസിലെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ.
A large vase of flowers in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പൂക്കളുടെ ഒരു വലിയ പാത്രം.
A woman is holding something for a dog to bite at.	ഒരു നായ കടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും പിടിക്കുന്നു.
Baseball batter stretched out holding bat over his shoulder waiting for the ball. 	പന്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്ന തോളിൽ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ നീട്ടി.
A very nice relaxing living room with one window.	ഒരു ജാലകത്തോടുകൂടിയ വളരെ മനോഹരമായ വിശ്രമമുറി.
A cell phone on a wooden table with some keys.	ചില കീകളുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ.
Two toothbrushes in a glass on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ ഒരു ഗ്ലാസിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
A woman holding a stick with a tattoo on her arm reading panda hero.	പാണ്ട ഹീറോ വായിക്കുന്ന കൈയിൽ പച്ചകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ വടി പിടിക്കുന്നു.
A young man is aiming a video game remote at a large television.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ലക്ഷ്യമിടുന്നു.
A desk holding a computer, keyboard, scanner and printer.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, സ്കാനർ, പ്രിന്റർ എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഡെസ്ക്.
An angled photograph of people flying kites at the beach on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ബീച്ചിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നതിന്റെ കോണിലുള്ള ഫോട്ടോ.
A compute set up with a printer on a desk with desk supplies.	ഡെസ്ക് സപ്ലൈകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പ്രിന്റർ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ട്.
Two people standing at the edge of a beach flying a kite over the ocean.	കടലിനരികിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Blurry photograph of three couples hanging out at home	മൂന്ന് ദമ്പതികൾ വീട്ടിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A game controller that is very high-tech. 	വളരെ ഹൈടെക് ഉള്ള ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളർ.
Large group walking with huge strings of kites all through the sky	ആകാശത്തിലൂടെയുള്ള വലിയ പട്ടികളുമായി വലിയ സംഘം നടക്കുന്നു
A computer desk with laptop computer and desktop screens, annotated.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് സ്ക്രീനുകളും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, വ്യാഖ്യാനിച്ചു.
A computer desk with keyboard, monitor, cell phone and various desk accessories.	കീബോർഡ്, മോണിറ്റർ, സെൽ ഫോൺ, വിവിധ ഡെസ്ക് ആക്‌സസറികൾ എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A cramped but cozy living room has a wide screen TV hanging above the brick fireplace. 	ഇടുങ്ങിയതും എന്നാൽ zy ഷ്മളവുമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇഷ്ടിക അടുപ്പിന് മുകളിൽ വിശാലമായ സ്‌ക്രീൻ ടിവി ഉണ്ട്.
A woman swinging at at a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Long strings of kites soar over visitors to the Forbidden City.	വിലക്കപ്പെട്ട നഗരത്തിലേക്കുള്ള സന്ദർശകരുടെ മേൽ നീളമുള്ള കൈറ്റ്സ്.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A living area with couch, chair, coffee table and televisions.	കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷനുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A person under a parasail soars over a small lake.	ഒരു പാരാസെയിലിനു കീഴിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഉയരുന്നു.
Black and white photograph of a kid holding a kite.	ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള കുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A warmly colored living room with an awesome red chair and ottoman.	ആകർഷണീയമായ ചുവന്ന കസേരയും ഓട്ടോമൊബലും ഉള്ള warm ഷ്മള നിറമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A "vintage" cell phone alongside a set of car keys.	ഒരു കൂട്ടം കാർ കീകൾക്കൊപ്പം ഒരു "വിന്റേജ്" സെൽ ഫോൺ.
A desk with a keyboard, mouse and a computer monitor.	കീബോർഡ്, മൗസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
Two people on shore with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കരയിൽ രണ്ടുപേർ.
Before and after shots of a room decorated in different fashions.	വ്യത്യസ്ത ഫാഷനുകളിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറിയുടെ ഷോട്ടുകൾക്ക് മുമ്പും ശേഷവും.
A smiling girl dressed in bright colors looks down at the camera as she flies a kite.	ശോഭയുള്ള നിറങ്ങൾ ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Batter, catcher and umpire during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ
A girl in blue jacket standing by a large toothbrush sculpture.	ഒരു വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ശില്പത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
An ice cream truck waiting for customers at a kite flying event.	കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗ് ഇവന്റിൽ ഉപഭോക്താക്കൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്ക്.
A young boy watches a young girl play with a Wii.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു Wii- യുമായി കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
Flat panel display over brick fireplace and below ceiling track lights.	ഇഷ്ടിക അടുപ്പിന് മുകളിലൂടെയും സീലിംഗ് ട്രാക്ക് ലൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയുമുള്ള ഫ്ലാറ്റ് പാനൽ പ്രദർശനം.
A toaster oven perched on an old plant stand outside of an old, blue house. 	ഒരു പഴയ പ്ലാന്റിൽ ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ പഴയ നീല നിറത്തിലുള്ള വീടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a person holding a baby both brushing their teeth	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ പല്ല് തേയ്ക്കൽ
Girls standing on a wooden floor while playing a game.	ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടികൾ മരം തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman sits in a chair by a desk with a computer on it.	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the entry way of a room with furniture inside 	അകത്ത് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറിയുടെ പ്രവേശന വഴി
A young child that is playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A desktop computer with a silver ergonomic mouse and keyboard.	സിൽവർ എർണോണോമിക് മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A picture of a large living room with a white dog sitting on a round rug.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു വൃത്താകൃതിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman on a tennis court prepares to hit the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a person sitting on a table playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman and a baby brushing their teeth. 	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും പല്ല് തേക്കുന്നു.
Workers stand in a factory with equipment and boxes around.	തൊഴിലാളികളും ഉപകരണങ്ങളും ബോക്സുകളും ഉള്ള ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Multi-purpose Solution, deodorant, a razor, a phone, and two tooth brushes on the floor	മൾട്ടി പർപ്പസ് സൊല്യൂഷൻ, ഡിയോഡറന്റ്, ഒരു റേസർ, ഒരു ഫോൺ, തറയിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ
A batter, a catcher, and an umpire in the middle of a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A picture of a sticker of a toaster in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ടോസ്റ്ററിന്റെ സ്റ്റിക്കറിന്റെ ചിത്രം.
A collection of stuffed animals sits in a shop window.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ശേഖരം ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Blurry photograph of a professional tennis player running for the ball	പന്തിനായി ഓടുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
guys playing wii in an office building together	ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നവർ
teddy bears of various animals sit in a window shop	വിവിധ മൃഗങ്ങളുടെ ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു വിൻഡോ ഷോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is only one kite being flown in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം മാത്രമേ പറക്കുന്നുള്ളൂ
Two guys play with a Wii in an office. 	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഓഫീസിൽ ഒരു വൈഫൈ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Two girls are really into playing the Wii.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ശരിക്കും Wii കളിക്കുന്നവരാണ്.
a living room with a couch and a chair for seating	ഒരു കിടക്കയും ഇരിക്കാനുള്ള കസേരയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman with pink hair standing outside with the words "Panda Hero" written on her arm.	കൈയിൽ എഴുതിയ "പാണ്ട ഹീറോ" എന്ന വാക്കുകളുമായി പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several different electronic devices and cables arranged on a table.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും കേബിളുകളും ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman flying a kite on a rocky beach near the shore line.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള പാറക്കടലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A flurry of squid kites in many colors are rising to the sky at a kite festival. 	ഒരു കൈറ്റ് ഫെസ്റ്റിവലിൽ നിരവധി നിറങ്ങളിലുള്ള കണവകളുടെ ആകാശം ആകാശത്തേക്ക് ഉയരുന്നു.
A before and after photo of a living room area.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയുടെ ഫോട്ടോയ്ക്ക് മുമ്പും ശേഷവും.
A group of people sit on the couch playing Wii. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ Wii കളിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A clock is shown from the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The glass vase holds long stems of gladiolas.	ഗ്ലാസ് വാസ് ഗ്ലാഡിയോളസിന്റെ നീളമുള്ള കാണ്ഡം പിടിക്കുന്നു.
A clock stands on a pole underneath a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം നിൽക്കുന്നു.
A toothbrush sits on a table next to a sound maker.	ഒരു ശബ്‌ദ നിർമ്മാതാവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഇരിക്കുന്നു.
A room with a sofa, chair and television is shown. 	ഒരു സോഫ, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Cozy living room with seating and a dog on a rug.	ഇരിപ്പിടത്തോടുകൂടിയ സ്വീകരണമുറിയും ഒരു നായയിൽ ഒരു നായയും.
A woman sitting on the ground by a metal gate on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ മെറ്റൽ ഗേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Panoramic photograph of people flying kites on a field	ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ പനോരമിക് ഫോട്ടോ
A woman returns a tennis ball during a game	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നൽകുന്നു
Looking up at a lamp post clock in a stormy sky	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിലെ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ് ക്ലോക്കിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A batter gets ready to swing as the catcher and umpire are behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിലായതിനാൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman dressed up in shorts and heels taking a turn at bat.	ഷോർട്ട്സും കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റിൽ ഒരു ടേൺ എടുക്കുന്നു.
A batter stepping up to the plate at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
A truck selling soft drinks parked in the lot of an outdoor gathering where people are flying kites	ശീതളപാനീയങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഒത്തുചേരലിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Groups of people fly a variety of multi-colored kites in a field.	ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ‌ ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ വിവിധ വർ‌ണ്ണങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റുകൾ‌ പറക്കുന്നു.
Two men standing up playing a video game in an office.	ഒരു ഓഫീസിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A microwave oven on the street among autumn leaves	ശരത്കാല ഇലകൾക്കിടയിൽ തെരുവിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ
A person is holding a hand held video game.	ഒരു വ്യക്തി കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം പിടിക്കുന്നു.
A women who has pink hair and the words panda hero on her arm.	പിങ്ക് നിറമുള്ള മുടിയും കൈയിൽ പാണ്ട ഹീറോ എന്ന വാക്കുകളും ഉള്ള സ്ത്രീകൾ.
A guy stands in the water and flies a huge kite	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A keyboard and mouse on the ground in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിലത്ത് ഒരു കീബോർഡും മൗസും.
A person on the beach with a kite.	കടൽത്തീരവുമായി ഒരു വ്യക്തി.
two people standing in a living room playing nintendo wii	ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
Close-up of an image of a toaster and a no-admittance sign	ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്, പ്രവേശനമില്ലാത്ത ചിഹ്നം
two people standing near one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a close up of a person holding a remote control with a digital screen	ഒരു ഡിജിറ്റൽ സ്ക്രീൻ ഉപയോഗിച്ച് വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A crowd of people is walking through a lot.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുപാട് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People are standing in a grassy field and flying kites.	ആളുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
there is a little boy playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുണ്ട്
a microwave on a floor with water and leaves near by	ഒരു തറയിൽ വെള്ളവും ഇലകളും ഉള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്
A small boys stand in front of a TV and plays a boxing video game	ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a person riding a surf board holding a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് കൈവശമുള്ള സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
People laying around on a beach with a large tarp in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ ടാർപ്പുമായി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A clock on the boardwalk by the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
The toothbrushes have a holder on the bathroom sink. 	ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾക്ക് ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരു ഹോൾഡർ ഉണ്ട്.
A large old-fashioned clock stands near the street.	തെരുവിന് സമീപം പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A man is concentrating as he lifts a small object.	ഒരു ചെറിയ വസ്തു ഉയർത്തുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A black and white drawing of a toaster is in front of a no sign.	ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഡ്രോയിംഗ് ഒരു അടയാളത്തിനും മുന്നിലുണ്ട്.
A gold, black and white clock on the side of grey building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്വർണ്ണം, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് ഘടികാരം.
The inside of the mall has arched doorways.	മാളിന്റെ ഉള്ളിൽ കമാന കവാടങ്ങളുണ്ട്.
Men standing around an office room with Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് മുറിക്ക് ചുറ്റും പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A computer has a blue or black screen with white numbers and letters.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് വെളുത്ത അക്കങ്ങളും അക്ഷരങ്ങളും ഉള്ള നീല അല്ലെങ്കിൽ കറുപ്പ് സ്ക്രീൻ ഉണ്ട്.
Two before and after photos of a living room without and without furniture. 	ഫർണിച്ചറുകൾ ഇല്ലാതെ തന്നെ ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോകൾക്ക് മുമ്പും ശേഷവും രണ്ട്.
A modern living room with a large screen television. 	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A girl is standing on the street and using her phone	ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിൽ നിൽക്കുകയും അവളുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a man outside with a baseball bat in his hand with people standing around behind him	പുറകിൽ ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
A women in high heels batting at a baseball game.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
People on the boardwalk and beach flying kites	ബോർഡ്‌വാക്കിലെയും ബീച്ച് ഫ്ലൈയിംഗ് കൈറ്റിലെയും ആളുകൾ
A man and woman playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in mirror taking picture of a living area.	കണ്ണാടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A boy in striped shirt playing a game with a Nintendo Wii controller.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A child flies a kite on a beach	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
there is a large black and red clock on the building	കെട്ടിടത്തിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഉണ്ട്
A sandy beach by the water has some kites in the air.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചില കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
a whole bunch of colorful kites flying everywhere on the beach	കടൽത്തീരത്ത് എല്ലായിടത്തും പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ
a living room with a couch a table and a tv	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The kid is holding a pink toothbrush while sitting in the sink.	സിങ്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കുട്ടി പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A before and after picture of living room	സ്വീകരണമുറിയുടെ മുമ്പും ശേഷവുമുള്ള ചിത്രം
A little girl standing in a bathroom next to a sink.	ഒരു സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A living area with couches, coffee table and a television.	കിടക്കകളും കോഫി ടേബിളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Two photos of an office with electronics and tables in them.	ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും ടേബിളുകളും ഉള്ള ഒരു ഓഫീസിലെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A person is flying a kite in a grassy field.	ഒരു വ്യക്തി പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman in white and black shirt playing a game of tennis.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Mother and child standing in front of couch playing the Wii	കിടക്കയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന അമ്മയും കുട്ടിയും Wii കളിക്കുന്നു
Two girls whirl about in a small room as they play video games with motion controls.	ചലന നിയന്ത്രണങ്ങളോടെ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു.
a pink toothbrush and a green toothbrush in a glass	ഒരു ഗ്ലാസിൽ പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷും പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷും
Woman in glasses looks over her shoulder while playing the Wii	Wii കളിക്കുമ്പോൾ കണ്ണടയിലുള്ള സ്ത്രീ അവളുടെ തോളിൽ നോക്കുന്നു
A woman looks at one computer screen while she also has her laptop open	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ നോക്കുമ്പോൾ അവളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A multi-colored kite is catching wing on the beach while someone holds it.	ഒരു മൾട്ടി-കളർ കൈറ്റ് ബീച്ചിൽ ചിറകുകൾ പിടിക്കുന്നു, ആരെങ്കിലും അത് പിടിക്കുന്നു.
A man hands his black dog a bone 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കറുത്ത നായയ്ക്ക് എല്ല് കൈമാറുന്നു
Young boy and girl are playing, and the girl holding a white device with a cord.	ചെറുപ്പക്കാരനും പെൺകുട്ടിയും കളിക്കുന്നു, പെൺകുട്ടി ഒരു ചരട് കൊണ്ട് വെളുത്ത ഉപകരണം പിടിക്കുന്നു.
A woman and her child brush their teeth together	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കും
There is a female tennis player serving a ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വിളമ്പുന്നു
Keyboard and mouse sitting in front of tv attached to the wall	ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കീബോർഡും മൗസും
There are two people holding video game controllers	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A microwave in a puddle with leaves scattered around it.	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ചുറ്റും ഇലകൾ വിതറി.
A microwave sits outside in a puddle near some leaves	ഒരു മൈക്രോവേവ് ചില ഇലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man and a woman play the Nintendo Wii game in a house. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വീട്ടിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
There is a baseball player holding his bat ready	ഒരു ബാറ്റ് റെഡി പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
There is a small apartment with an old TV	ഒരു പഴയ ടിവിയുമായി ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ഉണ്ട്
a young man on the beach holding a sall	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
Men at an office appear confused by a presentation.	ഒരു ഓഫീസിലെ പുരുഷന്മാർ അവതരണത്തിൽ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്.
A computer's boot up screen is displayed on a large TV.	ഒരു വലിയ ടിവിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ബൂട്ട് അപ്പ് സ്ക്രീൻ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
many people on a beach with a large tent	ഒരു വലിയ കൂടാരമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ
A young child energetically playing a video game.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി get ർജ്ജസ്വലമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
There is a living room with brown and yellow furniture	തവിട്ട്, മഞ്ഞ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്
A tennis player hitting the ball on court.	കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two people playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two women standing and playing a video game.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of teens play video games in a living room.	ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
a living room with couches and a television 	കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A graffiti drawing of a toaster outside somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും പുറത്ത് ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ ഗ്രാഫിറ്റി ഡ്രോയിംഗ്.
A young man jumping and letting go of a kite on a beach.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം ചാടി വിട്ടയക്കുന്നു.
The woman is barefoot sitting on the floor talking on the phone. 	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a microwave in a wet pile of leaves with other trash on a road or sidewalk	ഒരു റോഡിലോ നടപ്പാതയിലോ മറ്റ് ചവറ്റുകുട്ടകളുള്ള ഇലകളുടെ നനഞ്ഞ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്
A lady playing tennis on a court during a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young guy is playing baseball on the field in the gate.	ഗേറ്റിലെ മൈതാനത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Many kites are flown above a crowd of people in China.	ചൈനയിലെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A room with a home theater and entertainment center	ഒരു ഹോം തിയേറ്ററും വിനോദ കേന്ദ്രവുമുള്ള ഒരു മുറി
A picture of a city skyline at dusk. 	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ ചിത്രം.
A lady playing tennis outside during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു ദിവസം പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A female tennis player is reaching to hit the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
A man and a woman standing next to each other in a  living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a baby is sitting in a bathroom sink holding out a toothbrush	ഒരു കുഞ്ഞ് ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
The factory workers are busy doing their jobs. 	ഫാക്ടറി തൊഴിലാളികൾ അവരുടെ ജോലി ചെയ്യുന്ന തിരക്കിലാണ്.
a bunch of stuffed animals are grouped together 	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളെ ഒന്നിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു
There is a group of people standing in a room together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A batter gets ready to swing at the ball.	ഒരു ബാറ്റർ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A messy living room with a couch, a table, and a tv.	കിടക്ക, മേശ, ടിവി എന്നിവയുള്ള കുഴപ്പമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
a girl is sitting in a chair looking at a computer screen	ഒരു പെൺകുട്ടി കസേരയിൽ ഇരുന്നു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ നോക്കുന്നു
someone air gliding over a valley and lake	ആരെങ്കിലും ഒരു താഴ്വരയിലും തടാകത്തിലും സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two women are sitting in the living room and playing Wii.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരുന്നു Wii കളിക്കുന്നു.
a microwave on a stand outdoors near a house	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്
Three men flying a kite on the shore of a lake.	തടാകക്കരയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
Using a tooth brush to clean the inside workings of a music box.	ഒരു മ്യൂസിക് ബോക്സിന്റെ ഉള്ളിലെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ വൃത്തിയാക്കാൻ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There is a group of people flying a kite together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നുണ്ട്
A bunch of items laid out on a table to be packed up.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യണം.
A young girl trying to fly a kite in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a child is standing in front of a tv holding a remote	ഒരു കുട്ടി ടിവിക്ക് മുന്നിൽ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two skydivers are landing in a field at the same time	രണ്ട് സ്കൈഡൈവർമാർ ഒരേ സമയം ഒരു വയലിൽ ഇറങ്ങുന്നു
several people are at the beach flying kites	നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉണ്ട്
There is a display case with stuffed animals in it	അതിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ് ഉണ്ട്
Two men are playing a video game system together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്നു
Traditional clock on a street corner, near street lights.	തെരുവ് കോണിലുള്ള പരമ്പരാഗത ഘടികാരം, തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് സമീപം.
A person on a beach is holding a kite.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person hang gliding over a dirt field near the sea. 	ഒരാൾ കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Some remote controls are sitting on a bed next to a snack.	ചില വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ലഘുഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A decal of a toaster with a no sign next to the decal.	ഡെക്കലിനടുത്തായി അടയാളങ്ങളില്ലാത്ത ടോസ്റ്ററിന്റെ ഡെക്കൽ.
a person standing in a field with many large kites in the sky	ആകാശത്ത് ധാരാളം വലിയ പട്ടികളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of an old type writer 	ഒരു പഴയ തരം എഴുത്തുകാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pregnant lady and man standing in the middle of their living room.	ഗർഭിണിയായ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a child brushing her teeth	ഒരു പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman in shorts and heels is playing baseball.	ഷോർട്ട്സിലും കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman sitting on a floor while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A room filled with lots of flat screen TVs and bean bag chairs.	ധാരാളം ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവികളും ബീൻ ബാഗ് കസേരകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A woman is holding a kite that is shaped like a jet.	ഒരു സ്ത്രീ ജെറ്റ് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A painting stands in the living room in front of a stone fire place.	ഒരു കല്ല് തീ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് നിൽക്കുന്നു.
A desk that is cluttered and has two laptop screens.	അലങ്കോലപ്പെട്ടതും രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനുകളുള്ളതുമായ ഒരു ഡെസ്‌ക്.
Someone is sailing across a body of water.	ആരോ ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a ball player ready to bat with the catcher and umpire behind him	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ
A flat screen TV sitting on top of a TV stand.	ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A far away shot of Big Ben and the nearby complex.	ബിഗ് ബെന്നിന്റെയും അടുത്തുള്ള സമുച്ചയത്തിന്റെയും വിദൂര ഷോട്ട്.
a baby sits in a sink while holding a tooth brush	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് സിങ്കിൽ ഇരിക്കും
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A black TV sitting on top of a desk next to a couch.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ടിവി.
A young boy is playing the Nintendo Wii.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
a person sitting at a desk with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding a kite shaped like a jet fighter.	ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
view of dog laying on the bed through doorway	വാതിൽക്കൽ നിന്ന് നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കാഴ്ച
A girl in a green sweater is holding a kite.	പച്ച സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person is kite surfing on the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A black entertainment unit with a television and speakers on each side.	ഓരോ വശത്തും ടെലിവിഷനും സ്പീക്കറുകളുമുള്ള ഒരു കറുത്ത വിനോദ യൂണിറ്റ്.
A young girl is standing in the bath room.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബാത്ത് റൂമിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city with buildings, clock and mountains in the background. 	കെട്ടിടങ്ങളും ക്ലോക്കും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു നഗരം.
A green and clear toothbrush having toothpaste applied to it.	പച്ചയും വ്യക്തവുമായ ടൂത്ത് ബ്രഷ് അതിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് പ്രയോഗിക്കുന്നു.
The woman is flying her kite in the sky. 	സ്ത്രീ തന്റെ കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a young woman playing a video game on a Wii system	ഒരു Wii സിസ്റ്റത്തിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
The man is para sailing on the water during the day. 	മനുഷ്യൻ പകൽ സമയത്ത് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A toaster oven on rack in street next to blue building.	നീല കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ റാക്കിലുള്ള ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
a young female girl playing with toys in a family restroom	ഒരു കുടുംബ വിശ്രമമുറിയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
There is a painting by the fireplace in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ അടുപ്പ് ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
a mobile phone, tv remote, game controller and chips on a blue table cloth	ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ, ടിവി റിമോട്ട്, ഗെയിം കൺട്രോളർ, നീല മേശ തുണിയിൽ ചിപ്പുകൾ
The young boy is playing a game of baseball in the lot. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരുപാട് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
There's a computer with two monitors and a laptop on the side.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും വശത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുണ്ട്.
A woman in white shirt standing at a stove with two pizzas.	വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ നിൽക്കുന്നു.
A number of computer parts, electronics and accessories laid out to dispaly them.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടർ ഭാഗങ്ങൾ, ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ്, ആക്‌സസറികൾ എന്നിവ നീക്കംചെയ്യാൻ സജ്ജമാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A woman on a rocky shoreline trying to get a kite up in the air.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ഒരു കൈറ്റ് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A crowd of people walking along a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A living room filled with furniture and a window.	ഫർണിച്ചറും ജാലകവും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A woman standing in a kitchen next to a stove top oven.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an overview of three room the dining room, living room, and a bedroom.	മൂന്ന് മുറികളുടെ ഒരു അവലോകനം ഡൈനിംഗ് റൂം, ലിവിംഗ് റൂം, ഒരു കിടപ്പുമുറി 
A woman is trying to get a kite to fly.	ഒരു സ്ത്രീ പറക്കാൻ ഒരു പട്ടം നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
There is a clock standing  on the sidewalk next to the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Two children are playing with letter magnets on a refrigerator.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ അക്ഷര കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman in blue dress holding a kite shaped like a plane.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വിമാനം ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cat looking at the camera while lying on a blanket next to a remote.	ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തുള്ള പുതപ്പിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A living area with a chair, fireplace and cabinets.	ഒരു കസേര, അടുപ്പ്, കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A house with a living room area that has yellow walls, and leads into a dining area that has orange walls.	ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയുള്ള മഞ്ഞ ഭിത്തികളുള്ള ഒരു വീട്, ഓറഞ്ച് ഭിത്തികളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A lady standing on the sidewalk using her cellphone.	ഒരു സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A digital alarm on a table showing ten o'clock PM	പത്ത് മണി കാണിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡിജിറ്റൽ അലാറം
A shelf in bathroom with two electric toothbrushes, a cordless phone and an electric razor.	രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ, കോർഡ്‌ലെസ്സ് ഫോൺ, ഇലക്ട്രിക് റേസർ എന്നിവയുള്ള കുളിമുറിയിൽ ഒരു ഷെൽഫ്.
A toaster oven sitting on top of a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
The living room and dining table are beautiful.	ലിവിംഗ് റൂമും ഡൈനിംഗ് ടേബിളും മനോഹരമാണ്.
Two women sitting in chairs playing a video game  on their flat screen TV.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large standing clock near a boardwalk and the water	ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിനും വെള്ളത്തിനും സമീപം ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്
A baseball player is holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
There are some kites flying in a festival	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ചില കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്
There is a clock on top of a street post	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A child flies his kite on the beach. 	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A phone and tolitries lined up on a counter top.	ഒരു ഫോണും ടോളിട്രികളും ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ അണിനിരക്കും.
There is a clock on top of a post	ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A painting that is set in front of a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A cap that is sitting on a blanket next to a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി.
The two kids have the toothbrushes in the tub.	രണ്ട് കുട്ടികൾക്കും ട്യൂബിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുണ്ട്.
A tooth brush laying next to a small machine .	ഒരു ചെറിയ മെഷീന് അടുത്തായി ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
Two people are playing a video game together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A cat laying on top of a blanket next to a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Person on parachute ready to land on firm ground.	പാരച്യൂട്ടിലുള്ള വ്യക്തി ഉറച്ച നിലത്ത് ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
a toaster oven sitting on a stand outside by a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
There is a house with yellow and orange painted walls	മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ചുവരുകളുള്ള ഒരു വീടുണ്ട്
A clean living room is shown with an exercise ball in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു വ്യായാമ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people are playing video games on a tv	രണ്ട് പേർ ഒരു ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A bunch of guys posing for a picture with a kite flying behind them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ പിന്നിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A living room with a dog on the rug near the fireplace	അടുപ്പിന് സമീപം ഒരു നായയുമായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
An apartment with brown sofas and coffee table in front of a TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ബ്ര brown ൺ സോഫകളും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A living room before and after being cleaned up.	വൃത്തിയാക്കുന്നതിന് മുമ്പും ശേഷവും ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A computer, keyboard and associated items laid out in a display	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, അനുബന്ധ ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman near a body of water attempting to fly a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A girl has just whacked a tennis ball. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിമാറ്റി.
A woman swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A baby and a lady brushing their teeth together.	ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A baseball player is swinging a bat at a game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A messy living room is shown in dim lighting.	മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു കുഴപ്പമുള്ള സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in white shirt and black skirt playing game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A table and some chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കുറച്ച് കസേരകളും.
A group of people standing on top of a beach flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl cooking an apple pie at the stove.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു ആപ്പിൾ പൈ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
The refrigerator is inside the house being remodeled.	റഫ്രിജറേറ്റർ വീടിനുള്ളിൽ പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നു.
A child watching several flat screen televisions on a wall.	ചുവരിൽ നിരവധി ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനുകൾ കാണുന്ന കുട്ടി.
A living room with a couch, coffee table with laptop on, quilt rack with quilt, a window and the front door.	കിടക്കയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണുള്ള കോഫി ടേബിൾ, ക്വിൽറ്റ് റാക്ക്, ക്വിൽറ്റ്, ഒരു വിൻഡോ, മുൻവാതിൽ.
There are two people playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
A living area with a wooden floor and multiple doors.	മരം തറയും ഒന്നിലധികം വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
There is an alarm clock sitting on a night stand.	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing with a remote in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a toaster plastered on a do not enter sign	ചിഹ്നത്തിൽ പ്രവേശിക്കാത്ത ടോസ്റ്ററിന്റെ ചിത്രം
The desk is covered with different computer parts.	വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഭാഗങ്ങളാൽ ഡെസ്ക് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of people standing on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A young girl scout posing for a picture with a bunch of kites flying behind her.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കൗട്ട് അവളുടെ പിന്നിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small four faced clock in a deserted abandoned park.	വിജനമായ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട പാർക്കിൽ നാല് മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഘടികാരം.
A bunch of kites flying high up in the sky.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A large group of people in a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A laptop on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A baseball player holding a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A TV sitting in a living room filled with clutter.	അലങ്കോലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
there are many kites that are being flown	ധാരാളം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നുണ്ട്
A batter and catcher during a baseball game on field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
There are two people playing a video game in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couch and a chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
There is a woman bathing two small children.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളെ കുളിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A group of men standing around a room together.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A computer monitor sitting on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a living room with furniture and a tv.	ഫർണിച്ചറും ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്.
The living room is painted yellow while the dining room is painted orange.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ മഞ്ഞയും പെയിന്റിംഗ് റൂമിൽ ഓറഞ്ച് നിറവുമാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
Kites are flying in the air on a partly cloudy day.	ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A clock moniker at the front of a pier leading to a beach.	കടൽത്തീരത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു പിയറിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് മോണിക്കർ.
A toaster oven painted on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് വരച്ച ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A red kite and a blue sky are flying in the sky.	ചുവന്ന പട്ടിയും നീലാകാശവും ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A few people walking onto a beach for a day of swimming and fun.	ഒരു ദിവസം നീന്തലിനും വിനോദത്തിനുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A girl smiling in front of a display of large kites that look like octopuses. 	ഒക്ടോപസുകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന വലിയ പട്ടികളുടെ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An old fashioned typewriter that has a wooden case.	ഒരു മരം കേസ് ഉള്ള ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ടൈപ്പ്റൈറ്റർ.
A group of people that are walking around outside. 	പുറത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman smiling standing under multiple flying kites.	ഒന്നിലധികം പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A very old black typewriter in a case.	ഒരു കേസിൽ വളരെ പഴയ കറുത്ത ടൈപ്പ്റൈറ്റർ.
A large building on the water and a tower with a clock.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗോപുരവും.
A clock sitting near in a streetlight in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവുവിളക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
A clock on a boardwalk near a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ബോർഡ്‌വാക്കിലെ ഒരു ഘടികാരം.
A boy that is standing on concrete holding a bat.	കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
close up of a batter's baseball gloves while holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്ററിന്റെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൾ അടയ്ക്കുക
The young boy is practicing baseball in the outdoor area.	ആൺകുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A painting of a toaster next to the words "love you".	"ലവ് യു" എന്ന വാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
a boy holding onto the string of a kite in the sand 	മൊബൈലിൽ ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
The clock says ten pm on a red glowing screen.	ചുവന്ന തിളങ്ങുന്ന സ്‌ക്രീനിൽ രാത്രി പത്ത് മണിക്ക് ക്ലോക്ക് പറയുന്നു.
A group of men playing a game with some remote controllers.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചില വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A computer monitor with some data displayed on it.	കുറച്ച് ഡാറ്റയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
a young boy holding a baseball bat in his hands.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man taking a selfie in front of a mirror while brushing his teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
two colorful kites flying in the air beneath a blue sky	നീലാകാശത്തിന് ചുവടെ വായുവിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ
A stick of deodorant, eye solution, electric razor, cordless phone and electric toothbrushes.	ഡിയോഡറന്റ്, കണ്ണ് പരിഹാരം, ഇലക്ട്രിക് റേസർ, കോർഡ്‌ലെസ് ഫോൺ, ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു വടി.
A dessert with a little pond of water and a parachute with a person on it. 	അല്പം കുളമുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരവും അതിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു പാരച്യൂട്ടും.
A sign advertising the Paradise Trailer Court in front of trees.	പാരഡൈസ് ട്രെയിലർ കോർട്ടിനെ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം.
three people standing around homeplate playing baseball 	ഹോംപ്ലേറ്റിന് ചുറ്റും മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a living room with yellow walls and red curtains 	മഞ്ഞ മതിലുകളും ചുവന്ന മൂടുശീലകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The girl, a Kuwaiti kite flyer, is very happy 	കുവൈറ്റ് കൈറ്റ് ഫ്ലയർ ആയ പെൺകുട്ടി വളരെ സന്തോഷവതിയാണ്
In the isolated location, 2  clocks on the tower give different times.	ഒറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത്, ടവറിലെ 2 ക്ലോക്കുകൾ വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A man on a field swinging a baseball bat.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a crowd of people flying hundreds of kites	നൂറുകണക്കിന് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
two rows of brightly colored toothbrushes hanging on the wall 	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കടും നിറമുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുടെ രണ്ട് വരികൾ
Two ladies using the Nintendo Wii in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The kite is flying by the blue water.	കൈറ്റ് നീല വെള്ളത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An alarm clock that is digital in a well-lit room.	നന്നായി പ്രകാശമുള്ള മുറിയിൽ ഡിജിറ്റലായ ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക്.
The family is playing a game all together.	കുടുംബം എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The woman is giving the  two children a bath in the tub	രണ്ട് കുട്ടികളിലും ട്യൂബിൽ കുളിക്കുകയാണ് യുവതി
The only lights in the woman's work space are from the windows and the screens of the laptop and desktop.	ജാലകങ്ങളിൽ നിന്നും ലാപ്ടോപ്പിന്റെയും ഡെസ്ക്ടോപ്പിന്റെയും സ്ക്രീനുകളിൽ നിന്നാണ് സ്ത്രീയുടെ ജോലിസ്ഥലത്തെ ലൈറ്റുകൾ
A person relaxing in the middle of a room full of monitors.	മോണിറ്ററുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Big Ben and nearby buildings and water at sunset.	ബിഗ് ബെനും സമീപത്തെ കെട്ടിടങ്ങളും സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വെള്ളവും.
The sign has a big painting of a toaster on it.	ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ വലിയ പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
A man playing with the Nintendo Wii in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈയ്‌ക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of guys with remotes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A couple of young kids standing next to each other.	ചെറിയ കുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman choosing her avatar for WIISports game.	WIISports ഗെയിമിനായി ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അവതാർ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
There are many kites flying over the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നുണ്ട്.
The men are competing with vigor while playing the Wii.	Wii കളിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ with ർജ്ജസ്വലതയോടെ മത്സരിക്കുന്നു.
A pregnant woman and a man in a living room.	ഒരു ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീയും സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനും.
A bunch of kites being flown on a grassy field in a bright blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A living room filled with furniture surrounded by windows.	ജാലകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
a batter and umpire and a catcher playing ball	ഒരു ബാറ്ററും അമ്പയറും ഒരു ക്യാച്ചർ പന്ത് കളിക്കുന്നു
A field full of people flying colorful kites.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
A couple of kites flying in the sky above mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് പട്ടം.
The baseball players are on the field at the stadium.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
The entertainment room includes a television, instruments, game systems, and movies.	വിനോദ മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ, ഉപകരണങ്ങൾ, ഗെയിം സിസ്റ്റങ്ങൾ, മൂവികൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A flat screen TV sitting in a living room on a book shelf.	ഒരു പുസ്തക അലമാരയിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
The living room has couches, a television, a table, and a blue ball.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലുകൾ, ടെലിവിഷൻ, മേശ, നീല പന്ത് എന്നിവയുണ്ട്.
A baseball player swinging a bat at a ball over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനു മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing around each other near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people stand on a hill while colorful kites fly overhead.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A shelf in a bathroom covered with personal care items.	വ്യക്തിഗത പരിചരണ ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കുളിമുറിയിലെ ഒരു ഷെൽഫ്.
A beer and two remotes sit on a coffee table in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു ബിയറും രണ്ട് റിമോട്ടുകളും ഇരിക്കുന്നു.
A little girl holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A white toaster on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു വെളുത്ത ടോസ്റ്റർ.
a family standing in the living room holding wii motes to play a game 	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ വൈ മോട്ടുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കുടുംബം
A woman standing on a  tennis court holding racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two babies taking a bath with an adult watching them.	മുതിർന്നവർക്കൊപ്പം കുളിക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ.
A dining table with two chairs, a couch and chandelier.	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ, ഒരു കിടക്കയും ചാൻഡിലിയറും.
People at the beach, odd looking kites in the sky.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ, ആകാശത്ത് വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A person is standing by flying kites at the park.	ഒരു വ്യക്തി പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറത്തി നിൽക്കുന്നു.
A photograph of an old typewriter in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ പഴയ ടൈപ്പ്റൈറ്ററിന്റെ ഫോട്ടോ.
A blue chair sits next to a fireplace in a living room as a man takes a picture.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു നീലക്കസേര ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ അടുപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a person using a wii mote to play a game 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി wii മോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A chair sitting next to a fire place near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു തീ സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേര.
A man flying a kite across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു കുറുകെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people playing a game with some remote controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person flying a kite at the sea shore.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are flying their kites in the sky.	ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A young girl is playing Wii boxing by herselg.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഹെർസെൽഗ് വൈ ബോക്സിംഗ് കളിക്കുന്നു.
A plain room is shown with pops of light blue.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള പോപ്‌സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലെയിൻ റൂം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two persons watching video games on television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കാണുന്ന രണ്ടുപേർ.
a house decorated with colorful kites and pinwheels 	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സും പിൻവീലുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വീട്
A computer desk with a laptop computer and a monitor.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മോണിറ്ററും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A couple of people holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
Colorful toothbrushes hang from a pink wall in the bathroom	വർണ്ണാഭമായ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ കുളിമുറിയിലെ പിങ്ക് ഭിത്തിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A man fly-hing a kite over a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a black clock alarm with red digits on a wooden table.	മരം മേശയിൽ ചുവന്ന അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത ക്ലോക്ക് അലാറം.
A living room filled with furniture and a bunch of wall mounted mirrors.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും മതിൽ കയറിയ കണ്ണാടികളും.
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man standing in a field flying a lone kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒറ്റ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player is at the plate, ready to bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്, ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A group of men are flying a kite in a desert.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of kites flying in a bright blue sky.	തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് കൈറ്റ്സ്.
People are flying kites on the beach during the day.	ആളുകൾ പകൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a display window with several melting clocks on display.	നിരവധി ദ്രവണാങ്കങ്ങളുള്ള ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോ.
A little girl holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A girl playing a video game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Both of the kites in the air have double tails.	വായുവിലെ രണ്ട് കൈറ്റ്സിനും ഇരട്ട വാലുകളുണ്ട്.
A boy playing baseball with a bat in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ബാറ്റുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Fingers type on the keyboard of a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ വിരലുകൾ ടൈപ്പുചെയ്യുക.
A woman and a baby are both brushing their teeth.	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ഇരുവരും പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A woman sanding on a field underneath colorful kites.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾക്ക് താഴെ ഒരു വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
An old fashioned type writer sitting on top of a table.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള എഴുത്തുകാരൻ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young girls play a video game in front of two sitting adults.	ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three ladies and a man sitting in a room with drinks on the table.Two of them playing video games.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും മേശപ്പുറത്ത് പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു. അവരിൽ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A comfortable living room has an oak ceiling.	സുഖപ്രദമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഓക്ക് സീലിംഗ് ഉണ്ട്.
two people standing in a living room and holding game controllers.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുകയും ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
girl scout surrounded by flying objects in the sky.`	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വസ്തുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പെൺകുട്ടി സ്കൗട്ട്. 
A lone standing tower clock in a secluded area.	ആളൊഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ടവർ ക്ലോക്ക്.
a room with an open laptop a sofa and red curtains.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് സോഫയും ചുവന്ന മൂടുശീലകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
a person standing in front of a television and holding a game controller.	ഒരു വ്യക്തി ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people gathered around in chairs with a laptop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കസേരകളിൽ ചുറ്റും കൂടി.
A sign for Paradise Trailer Court that is advertising a law firm.	ഒരു നിയമ സ്ഥാപനത്തെ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന പാരഡൈസ് ട്രെയിലർ കോടതിക്കുള്ള ഒരു അടയാളം.
A person flying a kite in a field near an animal.	ഒരു മൃഗത്തിന് സമീപമുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Discarded teddy bear peeks out of garbage bag.	ഉപേക്ഷിച്ച ടെഡി ബിയർ മാലിന്യ സഞ്ചിയിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്നു.
A black and white cat looking alertly beside a remote controller.	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളറിനടുത്ത് ജാഗ്രതയോടെ നോക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Bunch of people at the beach flying a hundred kites	ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നൂറ് പട്ടം പറക്കുന്നു
A young man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
people flying kites high up into the sky.	ആകാശത്തേക്ക് ഉയരത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people standing next to each other in a room holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A television, couches, table and a remote controller.	ഒരു ടെലിവിഷൻ, കട്ടിലുകൾ, മേശ, വിദൂര കൺട്രോളർ.
Several people walking down a beach as kites fly all around.	കൈറ്റ്സ് എല്ലായിടത്തും പറക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A brown couch sitting on a living room floor.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക.
A woman sitting at a laptop computer on top of  a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Remotes, a glass cup and can rest on the table in front of the tv.	വിദൂരങ്ങൾ, ഒരു ഗ്ലാസ് കപ്പ്, ടിവിയുടെ മുന്നിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കാം.
A person putting tooth paste on top of a tooth brush.	ഒരു വ്യക്തി ടൂത്ത് ബ്രഷ് മുകളിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഇടുന്നു.
A flat screen TV mounted to a wall above a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് മുകളിലുള്ള മതിലിലേക്ക് ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman standing next to a building holding a phone.	ഫോൺ കൈവശമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small girl with an electronic device in her hand.	കയ്യിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണമുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A couple of men holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Two desktop monitors sitting on top of a  desk.	രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl is watching as many kites are flown.	ധാരാളം കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A vintage-style clock is on an outdoor pot.	ഒരു വിന്റേജ്-സ്റ്റൈൽ ക്ലോക്ക് ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ കലത്തിൽ ഉണ്ട്.
A couple of people playing a video game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A baby girl wearing a red shirt holding a tooth brush in her mouth.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A painting sitting in front of a stone fireplace.	ഒരു കല്ല് അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
a man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Three men are playing in a baseball game.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of colorful kites hanging from a balcony.	ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
An open bag of chips and some remote controls.	ഒരു തുറന്ന ബാഗ് ചിപ്പുകളും ചില വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളും.
A person flying a kite above a rocky mountain.	പാറക്കെട്ടിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A television with video devices, movies and speakers.	വീഡിയോ ഉപകരണങ്ങൾ, സിനിമകൾ, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A girl biting into a straw while standing in a den.	ഒരു ഗുഹയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വൈക്കോലിൽ കടിക്കുന്നു.
A hand putting toothpaste on a toothbrush on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഇടുന്ന കൈ.
A man swinging at a baseball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people flying kites above the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A young child holding a baseball bat while wearing a thick jacket.	കട്ടിയുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The group of people are sitting down in the park talking. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഇരുന്നു സംസാരിക്കുന്നു.
A group of kites flying through a blue sky.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man cutting paper on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പേപ്പർ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer keyboard on top of a table with a mouse.	മൗസ് ഉള്ള പട്ടികയുടെ മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
Many people at a beach kite flying 	ഒരു ബീച്ച് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A sign for a trailer court with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ട്രെയിലർ കോർട്ടിനായുള്ള ഒരു അടയാളം.
A bunch of freaky looking clocks on display in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വിചിത്രമായ ക്ലോക്കുകൾ.
A man drinks a fountain drink with an empty tray of food and a remote control in front of him.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഉറവ പാനീയം കുടിക്കുന്നു, ശൂന്യമായ ഭക്ഷണവും ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണവും.
A person using a computer keyboard on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman sitting on a wooden chair next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A TV sitting in a living room next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A girl in red pajamas brushing teeth next to white table.	ചുവന്ന പൈജാമയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വെളുത്ത മേശയ്ക്കരികിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man in red shirt flying a kite in a park.	ചുവന്ന കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A mountain view of the sky with three kites in sight	മൂന്ന് കൈറ്റ്സ് കാഴ്ചയുള്ള ആകാശത്തിന്റെ ഒരു പർവതക്കാഴ്ച
A living area with sofa, chairs and multiple lamps.	സോഫ, കസേരകൾ, ഒന്നിലധികം വിളക്കുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A group of kids on wall with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ചുവരിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A large castle with a clock tower sits next to a river.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ കോട്ട ഒരു നദിക്കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sky view of London, England- the palace and parliament. 	ലണ്ടൻ, ഇംഗ്ലണ്ട് - കൊട്ടാരം, പാർലമെന്റ് എന്നിവയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A person wearing gloves golds a golf putter.	കയ്യുറകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ഗോൾഫ് പുട്ടറിന് സ്വർണം നൽകുന്നു.
Someone relaxing on a beach chair while other people swim. 	മറ്റുള്ളവർ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ബീച്ച് കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A living room with a chair, fireplace and mirror.	ഒരു കസേര, അടുപ്പ്, കണ്ണാടി എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room has brown couches and a television.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തവിട്ട് കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A man standing in an open field flying a kite.	ഒരു തുറന്ന പറമ്പിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are flying a kite in a green field.	ആളുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
DEsktop cluttered with cups, game remote, keyboard, laptop and other items	കപ്പുകൾ, ഗെയിം റിമോട്ട്, കീബോർഡ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് അലങ്കോലപ്പെട്ടു
A living room has been freshly cleaned and ready for guests.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പുതുതായി വൃത്തിയാക്കി അതിഥികൾക്കായി തയ്യാറാക്കി.
A major league baseball player is swinging the bat to hit the ball.	ഒരു പ്രമുഖ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Woman holding a pan of pizza over the stove	സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഒരു പാൻ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
Cars are circling around the building, which is the largest landmark.	ഏറ്റവും വലിയ ലാൻഡ്‌മാർക്കായ കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും കാറുകൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A man is lounging on the beach watching a kite fly through the sky.	ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നത് കണ്ട ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
A hand applying toothpaste to a green handled toothbrush.	പച്ച കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷിലേക്ക് ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A picture of a living room with a older television set.	പഴയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A child playing a boxing game on the Wii.	Wii- ൽ ഒരു ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A girl in the house playing a video game. 	വീട്ടിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A picture of a brown leather couch with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം തവിട്ട് നിറമുള്ള ലെതർ കട്ടിലിന്റെ ചിത്രം.
Several people playing a video game while others look on. 	നിരവധി ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
Clocks made in the style of the artist Salvador Dali.	സാൽവഡോർ ഡാലി എന്ന കലാകാരന്റെ ശൈലിയിൽ നിർമ്മിച്ച ക്ലോക്കുകൾ.
Two people flying a green kite in a field.	ഒരു വയലിൽ പച്ച കൈറ്റ് പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cat is on a blanket next to a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പുതപ്പിലാണ് പൂച്ച.
Several people working in a manufacturing center around tables	പട്ടികകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു നിർമ്മാണ കേന്ദ്രത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A woman in winter clothes is on the sidewalk with a phone.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോണുമായി ഫുട്പാത്തിൽ ഉണ്ട്.
A trailer court neon sign has a clock on it.	ഒരു ട്രെയിലർ കോർട്ട് നിയോൺ ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
Two colorful kites are flying in the blue sky.	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് കൈറ്റുകൾ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
The typist is busy working at the computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന തിരക്കിലാണ് ടൈപ്പിസ്റ്റ്.
A television has two large speakers next to it.	ഒരു ടെലിവിഷന് അടുത്തായി രണ്ട് വലിയ സ്പീക്കറുകളുണ്ട്.
A house being remodeled with scattered tools and a ladder against a wall.	ചിതറിക്കിടക്കുന്ന ഉപകരണങ്ങളും മതിലിനു നേരെ ഒരു ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വീട് പുനർനിർമ്മിക്കുന്നു.
Bright white living room with dark brown leather sofa, piano, and single chair	ഇരുണ്ട തവിട്ട് ലെതർ സോഫ, പിയാനോ, സിംഗിൾ കസേര എന്നിവയുള്ള തിളക്കമുള്ള വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി
Kites flying on a windy day at the beach	കടൽത്തീരത്ത് കാറ്റുള്ള ദിവസം പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്
A display of colorful wind spinners in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ വർണ്ണാഭമായ വിൻഡ് സ്പിന്നർമാരുടെ പ്രദർശനം.
A living room in a home with leather couches, a coffee table and a tv.	ലെതർ ക ches ച്ചുകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറി.
Computer on the desk with two monitors  and a printer	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു പ്രിന്ററും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ
Guy running through the park flying a kite	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നയാൾ
That city skyline is beautiful at night time.	ആ നഗര സ്കൈലൈൻ രാത്രി സമയങ്ങളിൽ മനോഹരമാണ്.
A person using a laptop at concrete table next to grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റ് ടേബിളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two children sit in a bathtub while a woman bathes them.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ബാത്ത് ടബ്ബിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുളിക്കുന്നു.
A man in grey shirt sitting at a table with plate of food.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Computer equipment on a home office corner table	ഒരു ഹോം ഓഫീസ് കോർണർ ടേബിളിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ
A construction zone in a home show unfinished doors and floors.	ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു നിർമ്മാണ മേഖല പൂർത്തിയാകാത്ത വാതിലുകളും നിലകളും കാണിക്കുന്നു.
The boy with the heavy coat is getting ready to play baseball.	കനത്ത കോട്ട് ധരിച്ച കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
there are two computers and a printer on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു പ്രിന്ററും ഉണ്ട്
A woman is holding a WII video game control.	ഒരു സ്ത്രീ WII വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A female hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two persons are flying a kite in the field.	രണ്ടുപേർ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
there is a pizza that has been taken out of the oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്ത ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
A clock tower and buildings in a dusk skyline.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും സന്ധ്യാസമയത്ത് സ്കൈലൈനിലെ കെട്ടിടങ്ങളും.
A teddy bear inside a trash bag against a fence.	ഒരു വേലിക്ക് നേരെ ഒരു ട്രാഷ് ബാഗിനുള്ളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A man sitting at a table as he stares at his mobile phone.	ഒരാൾ മൊബൈൽ ഫോണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A woman in yellow and white dress playing a game of tennis.	മഞ്ഞയും വെള്ളയും വസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Closeup of a grey computer keyboard on a damaged desk.	കേടായ ഡെസ്‌കിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Powered on laptop resting on overstuffed couch near bookcase.	ബുക്ക്‌കേസിനടുത്തുള്ള ഓവർ‌സ്റ്റഫ്ഡ് കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പവർ ചെയ്യുന്നു.
A man in black shirt and white shorts playing a game of tennis.	കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Person leaning forward in chair on sandy beach on clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A kid watching a kite hit the ground in a park.	ഒരു കൈറ്റ് കാണുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ നിലത്തു വീണു.
A crowd gathers for a festival in a public square.	ഒരു പൊതു ചതുരത്തിൽ ഒരു ഉത്സവത്തിനായി ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A young boy and girl playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A brown leather couch has a laptop on it.	ഒരു തവിട്ട് ലെതർ കട്ടിലിന് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A view of many kites flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി പട്ടികളുടെ കാഴ്ച.
The man is seated at the table eating.	പുരുഷൻ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A neat living room is lit by sunlight entering through open windows.	തുറന്ന ജാലകങ്ങളിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശം കടന്നുകൊണ്ട് ഒരു സ്വീകരണമുറി കത്തിക്കുന്നു.
Four people playing a game with the Wii remote controls.	Wii വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് നാല് ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A teddy bear hangs on the wall in a building.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A girl flies her kite in a yard.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ പട്ടം ഒരു മുറ്റത്ത് പറക്കുന്നു.
Commercial signs on pole beneath clock on bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസം ക്ലോക്കിന് ചുവടെയുള്ള ധ്രുവത്തിലെ വാണിജ്യ ചിഹ്നങ്ങൾ.
A male athlete holds a bat on a grassy field.	ഒരു പുരുഷ അത്‌ലറ്റ് പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear head showing out of a garbage bag on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലെ മാലിന്യ സഞ്ചിയിൽ നിന്ന് ഒരു ടെഡി ബിയർ തല കാണിക്കുന്നു
Well decorated sitting area with rug and  with large windows. 	വലിയ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വലിയ ഇരിപ്പിടങ്ങൾ.
A woman displays a homemade pizza dotted with mozzarella and herbs.	ഒരു സ്ത്രീ മൊസറെല്ലയും .ഷധസസ്യങ്ങളും അടങ്ങിയ വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A male baseball player is at bat for the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിന് ബാറ്റിലാണ്
A small bed is in the huge bathroom.	കൂറ്റൻ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയുണ്ട്.
Kites handing from a building near a lawn filled with decorations.	അലങ്കാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കൈറ്റ്സ് കൈമാറുന്നു.
A man pitching a ball from a baseball mound to another man at the home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കുന്നിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാൾക്ക് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A computer monitor by a keyboard, mouse and a laptop.	ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
An office work space with two computers, and one keyboard.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു കീബോർഡും ഉള്ള ഓഫീസ് വർക്ക് സ്‌പേസ്.
A bathroom has a small single bed in it.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ സിംഗിൾ ബെഡ് ഉണ്ട്.
There are dual monitors on this computer desk.	ഈ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരട്ട മോണിറ്ററുകൾ ഉണ്ട്.
A living room has an old brick fireplace.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പഴയ ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
Baseball player wearing white uniform and with gloved hands holding bat.	വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a living room with a couch a chair and tv	ഒരു കസേരയും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A group of men standing near a construction sign with a kite flying in the background.	ഒരു നിർമാണ ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
The large room has a lot of furniture in it.	വലിയ മുറിയിൽ ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്.
A large bath room with a single bed installed	ഒരൊറ്റ കിടക്കയുള്ള ഒരു വലിയ ബാത്ത് റൂം സ്ഥാപിച്ചു
a woman jumping up while hitting a tennis ball 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ ചാടിവീഴുന്നു
a close up of a person wearing a coat and holding a a baseball bat	കോട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man swinging a baseball bat on a baseball field.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A personal uses oven mits to pick up a pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ എടുക്കാൻ ഓവൻ മിറ്റുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Small wooden table with chairs in sitting area.	ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് കസേരകളുള്ള ചെറിയ തടി മേശ.
A living room has a large bookcase full of books.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ബുക്ക്‌കേസ് ഉണ്ട്.
A large group of people on the shore flying kites.	കരയിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two monitors are next to each other on a desk.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A group of people in room playing a game with Nintendo Wii controllers.	റൂമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man brushing his teeth and using his cell phone	ഒരാൾ പല്ല് തേച്ച് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Living room with white carpet and various furniture.	വെളുത്ത പരവതാനി, വിവിധ ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A clock tower and building next to water being lit at night.	രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്ന വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും കെട്ടിടവും.
A girl in a kitchen with some homemade pizzas	വീട്ടിൽ ചില പിസ്സകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
A sparse living room has a small red rug.	വിരളമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ചെറിയ ചുവന്ന തുരുമ്പുണ്ട്.
A woman is making small pizzas on a stove top.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റ ove മുകളിൽ ചെറിയ പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A television is on a table with stacks of movies.	ഒരു ടെലിവിഷൻ മൂവികളുടെ സ്റ്റാക്കുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
He is eating lunch with his mobile phone on the tray.	ട്രേയിൽ മൊബൈൽ ഫോണുമായി ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുകയാണ്.
a colorful kite hangs alone in the sky.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം ആകാശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A boy conducts a video game orchestra in the livering room.	ലിവറിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഓർക്കസ്ട്ര നടത്തുന്നു.
A room in a house is stripped down for remodeling.	പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നതിനായി ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു മുറി നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A living room that has wooden shelves with many movies on them.	നിരവധി സിനിമകളുള്ള തടി അലമാരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A desk with a laptop and monitor are powered on as they sit on a desk.	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അവ പ്രവർത്തിപ്പിക്കും.
a group of people with a kite flying above	മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
An apartment living room with simple wood and upholstered furnishings	ലളിതമായ മരം, അപ്ഹോൾസ്റ്റേർഡ് ഫർണിച്ചറുകൾ ഉള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിവിംഗ് റൂം
Two people lying a kite in the countryside.	നാട്ടിൻപുറത്ത് ഒരു പട്ടം കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A girl is playing a game on the Nintendo Wii.	ഒരു പെൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Night view of Big Ben with it's clock shining bright across the river	നദിക്ക് കുറുകെ തിളങ്ങുന്ന ക്ലോക്ക് ഉള്ള ബിഗ് ബെന്നിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച
A empty chair across from a sofa with a coffee table	ഒരു കോഫി ടേബിളുള്ള ഒരു സോഫയിൽ നിന്ന് ഒരു ശൂന്യമായ കസേര
A boy winds up in tennis to return a hit towards him. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A display of wall clocks reminiscent of Salvador Dali in a shop window	ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ സാൽവഡോർ ഡാലിയെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്ന മതിൽ ഘടികാരങ്ങളുടെ പ്രദർശനം
A bed with an open bag of cheese doodles and two remotes on it. 	തുറന്ന ബാഗ് ചീസ് ഡൂഡിലുകളും അതിൽ രണ്ട് റിമോട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man is standing in a field under a blue sky.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീലാകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living room has a couch and wooden floors.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു കിടക്കയും മരം നിലകളുമുണ്ട്.
A colorful kite is flying in the blue sky.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A young boy is playing a game on the nintendo wii.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is sitting in her living room with two wooden rocking chairs and a table with fruit.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് തടി റോക്കിംഗ് കസേരകളും പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയും ഇരിക്കുന്നു.
A person is putting tooth paste onto a tooth brush.	ഒരു വ്യക്തി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഇടുന്നു.
A boy lounging on a beanbag chair while playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി ബീൻ‌ബാഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A chair and a couch in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും കിടക്കയും.
Dark couch and large footstool in large windowed room.	വലിയ വിൻഡോയുള്ള മുറിയിൽ ഇരുണ്ട കിടക്കയും വലിയ പാദരക്ഷയും.
A couch and a window in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും വിൻഡോയും.
A bathroom wall with many toothbrushes hanging up on two organizers.	രണ്ട് സംഘാടകരിൽ നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം മതിൽ.
Several colorful kites are flying over a rock.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഒരു പാറയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A baseball game is being played on a large field.	ഒരു വലിയ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dirty keyboard sitting on a broken tabletop.	തകർന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട കീബോർഡ്.
a living room with a couch and a table	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Many small kites flying high up in the sky.	നിരവധി ചെറിയ കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A black and white photo of a living room with a table and a couch.	ഒരു മേശയും കിടക്കയുമുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A stuffed bear on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A lot of people is flying a kites.	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Several colorful tooh brushes are hanging up on the wall.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ ടോഷ് ബ്രഷുകൾ ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A little girl puts something into her mouth while looking at the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വായിൽ എന്തോ ഇടുന്നു
Brand new mouse, still in it's plastic bag, next to a new keyboard	പുതിയ കീബോർഡിന് അടുത്തായി പുതിയ മ mouse സ്, ഇപ്പോഴും അതിന്റെ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിലാണ്
A keyboard is on a dirty looking table.	വൃത്തികെട്ടതായി കാണപ്പെടുന്ന പട്ടികയിൽ ഒരു കീബോർഡ് ഉണ്ട്.
a desk with a monitor a keyboard and a laptop	ഒരു മോണിറ്റർ കീബോർഡും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
Adult amateur baseball game as pitcher winds up.	മുതിർന്ന അമച്വർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പിച്ചർ കാറ്റടിക്കുമ്പോൾ.
A woman sitting in an outdated living room.	കാലഹരണപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Man flying a kite in a nearly cloudless sky.	ഏതാണ്ട് മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A desktop computer next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The sofa is brown and the table is brown.	സോഫ തവിട്ടുനിറവും മേശ തവിട്ടുനിറവുമാണ്.
An empty room with the television currently with something on. 	ടെലിവിഷനോടൊപ്പമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A young girl holding a stick-like item in her mouth.	ഒരു വടി പോലുള്ള ഇനം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A small white teddy bear is laying next to a bigger brown teddy bear.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
Seven very colorful kites all strung along the same line	വളരെ വർണ്ണാഭമായ ഏഴ് കൈറ്റുകൾ എല്ലാം ഒരേ വരിയിൽ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്
Kites of different colors fly up into the air. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റുകൾ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A close shot of someone typing on their laptop. 	ആരെങ്കിലും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നതിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Several baseball players are doing their thing during the game. 	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളിക്കിടെ അവരുടെ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A living room with modern black leather furniture.	ആധുനിക കറുത്ത ലെതർ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Looking down at a computer keyboard on a damaged desk	കേടായ ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A girl plays with a Wii remote in her hand. 	ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A white room has lights, beanbag chairs, and many screens.	ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ ലൈറ്റുകൾ, ബീൻ‌ബാഗ് കസേരകൾ, നിരവധി സ്‌ക്രീനുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
An empty living room area with two chairs and a coffee table. 	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A small table with its two chairs, near a dining area. 	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ, ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് സമീപം.
A dining room are with leather furniture. 	ലെതർ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
Multi colored kite flying on day with clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തോടെ പകൽ പറക്കുന്ന മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്.
Young boy playing video game while standing in living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചെറുപ്പക്കാരൻ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of Wii remotes and the Mario designed Wii system. 	കുറച്ച് Wii റിമോട്ടുകളും മരിയോ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത Wii സിസ്റ്റവും.
A young boy is bundled up holding a bat. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് കൂട്ടുന്നു.
A couple of people standing in a room with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a man on a tennis court with  a racket in hand.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A girl standing in a room with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An Apple computer on a desk with an Apple laptop right next to it.	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A television and sofa are sitting in a living room.	ഒരു ടെലിവിഷനും സോഫയും ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A thin wireless keyboard sitting on a table top.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നേർത്ത വയർലെസ് കീബോർഡ്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
People on the beach flying several large kites.	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകൾ നിരവധി വലിയ പട്ടങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A leather couch and laptop in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ലെതർ ക ch ച്ചും ലാപ്‌ടോപ്പും.
A young man in Baseball gear is about to take a swing. 	ബേസ്ബോൾ ഗിയറിലെ ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A pier with buildings and beach with kites in the sky.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പിയർ, ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ബീച്ച്.
A group of kites are being flown above some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Many people near the beach are flying their kites. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള പലരും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A white ottoman holding a Nintendo Wii and two controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈയും രണ്ട് കൺട്രോളറുകളും കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഓട്ടോമൻ.
A young toddler is biting some lotion in the bathroom. 	ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ കുളിമുറിയിൽ കുറച്ച് ലോഷൻ കടിക്കുന്നു.
A father watches as two little girls play a video game.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിതാവ് കാണുന്നു.
A living area with chairs, sofa and a coffee table.	കസേരകളും സോഫയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Large furnished living room with white furniture and hardwood floors. 	വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും തറ നിലകളുമുള്ള വലിയ സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A pizza being held on a pan with pot holders over a stove	ഒരു സ്റ്റ .യ്ക്ക് മുകളിൽ കലം കൈവശമുള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
A sky full of kites on a sunny day at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സണ്ണി ദിവസം കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ ആകാശം.
Four remote controls are placed next to a Universal remote still in its package. 	അതിന്റെ പാക്കേജിൽ ഒരു യൂണിവേഴ്സൽ റിമോട്ടിന് അടുത്തായി നാല് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player hopping into the air to return a ball.	ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Two men playing video games in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man running in the park with a kite.	ഒരു പട്ടാളവുമായി പാർക്കിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a brown wicker couch and ottoman.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വിക്കർ കട്ടിലും ഓട്ടോമൻ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The couch in this room faces the corner where the television is.	ഈ മുറിയിലെ കിടക്ക ടെലിവിഷൻ ഉള്ള കോണിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A man is running through the grass with a kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലിലൂടെ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു.
Keyboard on a marble desk with a mouse in plastic wrap on the left	മാർബിൾ ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡ് ഇടതുവശത്ത് പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പിൽ മൗസ്
A man in green shirt in dirt area flying a kite.	അഴുക്കുചാലിൽ പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
two people standing around while playing with a green kite 	പച്ച കൈറ്റ് കളിച്ച് രണ്ടുപേർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Baseball batter in indoor batting cage ready for a pitch.	ഇൻഡോർ ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറാണ്.
A computer desk has a laptop and keyboard on it	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉണ്ട്
A group of people gather at an outdoor rally.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ റാലിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A young child in a hooded winter jacket holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു വിന്റർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bed with a cellphone, remote, a Playstation controller and a bag of chips.	ഒരു സെൽഫോൺ, വിദൂര, ഒരു പ്ലേസ്റ്റേഷൻ കൺട്രോളർ, ഒരു ബാഗ് ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of friends hanging out and playing video games.	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ ഹാംഗ് and ട്ട് ചെയ്യുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man flies a kite high above a beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two teddy bears placed next to each other. 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a living room with a big white couch on top of a rug 	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു സ്വീകരണമുറി
A room with several cabinets full of movies.	നിരവധി ക്യാബിനറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ സിനിമ.
two men play with a kite in a grass field 	രണ്ടുപേർ പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു
Young children play video games in the living room.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A teddy bear sticking out of a trash bag on a sidewalk by a fence.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ട്രാഷ് ബാഗിൽ നിന്ന് ഒരു നടപ്പാതയിലെ വേലിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
a young girl plays with her kite in a park	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു
A person types quickly on a laptop keyboard.	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ വേഗത്തിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A large group of people gather outside on a dark and cloudy day.	ഇരുണ്ടതും തെളിഞ്ഞതുമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
a man dives for a tennis ball during a match	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിനായി മുങ്ങുന്നു
A person that is flying a kite in the air.	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A picture of a room in a house.	ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു മുറിയുടെ ചിത്രം.
Two computer screens and keyboards side by side on a desktop.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും കീബോർഡുകളും വർഷങ്ങളായി.
A desk with a computer and laptop on it. 	കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A tennis player stretching to reach approaching ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്തുവരുന്ന പന്തിൽ എത്തുന്നു.
A little kid that is playing with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A living room with chandelier, table and chairs.	ചാൻഡിലിയർ, മേശ, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person that is brushing his teeth in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little kid that is sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of remotes sit next to a big packaged universal remote.	ഒരു വലിയ റിമോറ്റുകൾ ഒരു വലിയ പാക്കേജുചെയ്‌ത സാർവത്രിക റിമോട്ടിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A person is using a laptop computer outside.	ഒരു വ്യക്തി പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A dresser that has some vases on top of it.	ഡ്രെസ്സറിന് മുകളിൽ ചില പാത്രങ്ങളുണ്ട്.
Two men who are playing video games together.	ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man standing in a family room holding remote in his hand.	ഒരു ഫാമിലി റൂമിൽ ഒരാൾ റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a group of people sit next to each other 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
Colorful flags in the shapes of different animals fly into a cloudless sky	വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള വർണ്ണ പതാകകൾ മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
Two running computer monitors on a desk in the corner.	കോണിലുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A person is standing in a field and flying a kite.	ഒരു വ്യക്തി വയലിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A circle lit up in the dark on an electronic	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഇരുട്ടിൽ ഒരു സർക്കിൾ കത്തിക്കുന്നു
Two computers that were left running sitting on a big table.	അവശേഷിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു വലിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a young lady stands next to a man with a umbrella 	ഒരു യുവതി കുടയുമായി പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of a coffee table with some books and vases on it.	ഒരു കോഫി ടേബിളിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും പാത്രങ്ങളും.
A baby on the bathroom floor with a bottle of personal product in their mouth.	ബാത്ത്റൂം തറയിൽ ഒരു കുപ്പി വ്യക്തിഗത ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ വായിൽ.
a game console featuring a well known game and two controllers	അറിയപ്പെടുന്ന ഗെയിമും രണ്ട് കൺട്രോളറുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഗെയിം കൺസോൾ
The dining table is close to the living area.	ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ ലിവിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് അടുത്താണ്.
A large crowd of people standing and talking in a public area.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു പൊതുസ്ഥലത്ത് നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large group of people flying kites  with tangle of strings.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ചരടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a dresser with vases and flowers on it	പാത്രങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഡ്രെസ്സർ
A computer keyboard under a laptop keyboard in a darkened room	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് കീഴിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്
A desktop and a laptop sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man brushing his teeth while taking a picture of himself. 	സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two men sitting on a bed playing a video game together	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Novelty and abstract-shaped clocks in shop window. 	ഷോപ്പ് വിൻഡോയിലെ പുതുമയും അമൂർത്തവുമായ ആകൃതിയിലുള്ള ക്ലോക്കുകൾ.
A desk with a laptop and computer on it. 	ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A view of a straw living room couch, and coffee table.	വൈക്കോൽ ലിവിംഗ് റൂം ക ch ച്ച്, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
a stuffed animal on a wall next to a poster and a pipe	ഒരു പോസ്റ്ററിനും പൈപ്പിനും അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം
a young person on a field stretching to reach a kite	ഒരു കൈറ്റ് എത്താൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന വയലിലെ ഒരു യുവാവ്
A view of some people in the beach flying a kite. 	കടൽത്തീരത്ത് ചില ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന കാഴ്ച.
A laptop and a desktop computer are displayed on a table.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A persona flying a colorful kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Various household items sitting on a cluttered table.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിവിധ വീട്ടുപകരണങ്ങൾ.
Asian people holding up umbrellas as it rains.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ഏഷ്യക്കാർ കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bunch of kites flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്
A man flies a kite in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A bunch of colorful lawn decorations outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ പുൽത്തകിടി അലങ്കാരങ്ങൾ.
An HP laptop with a sticker for a church on the cover.	കവറിൽ ഒരു പള്ളിക്കായി സ്റ്റിക്കറുള്ള എച്ച്പി ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A large room with a bed with a painting above it.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A sideboard with several vases is below a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് താഴെയാണ് നിരവധി വാസുകളുള്ള ഒരു സൈഡ്‌ബോർഡ്.
A man in a park trying to get his kite to fly.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man holds a kite in his hands while a child walks by in a field.	ഒരു കുട്ടി വയലിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈയിൽ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A view of a large estate along water at night.	രാത്രിയിൽ വെള്ളത്തിനൊപ്പം ഒരു വലിയ എസ്റ്റേറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
there is a man and a woman standing next to each other on their phones	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ഫോണുകളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Man in summer clothes running with an odd kite in a city park.	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ വിചിത്രമായ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന വേനൽക്കാല വസ്ത്രങ്ങളിൽ മനുഷ്യൻ.
A Xbox covered in the video game, Mario, stickers	വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു എക്സ്ബോക്സ്, മരിയോ, സ്റ്റിക്കറുകൾ
A person flies a large heart shaped kite on a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
a young child in a field with a kite	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള വയലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
TV corner of a larger room with couch and coffee table facing TV and windows.	ടിവിക്കും വിൻഡോകൾക്കും അഭിമുഖമായി കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറിയുടെ ടിവി കോർണർ.
a living room with a couch a chair and a table	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കസേരയും മേശയും
A beige sofa with brown cushions and a wooden coffee table in a livingr room.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തലയണകളുള്ള ഒരു ബീജ് സോഫയും ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു മരം കോഫി ടേബിളും.
Display showing universal remote and the remotes it replaces.	സാർവത്രിക വിദൂരവും അത് മാറ്റിസ്ഥാപിക്കുന്ന റിമോട്ടുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
there is a hp lap top with stickers on the front of it	എച്ച്പി ലാപ് ടോപ്പിന് മുൻവശത്ത് സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്
a close up of a keyboard on a chipped desk	ഒരു ചിപ്പ്ഡ് ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men playing a video game in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The sofa in the living room matches the table.	സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫ പട്ടികയുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
A large family room with furniture and a fireplace.	ഫർണിച്ചറും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ കുടുംബ മുറി.
A man a raising his arms as a kite crashes in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം തകർക്കുന്നതുപോലെ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു.
Room in a house with furniture in it 	ഫർണിച്ചർ ഉള്ള ഒരു വീട്ടിൽ മുറി
Two travelers using their cell phones in the hotel lobby. 	ഹോട്ടൽ ലോബിയിൽ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് യാത്രക്കാർ‌.
Man taking selfie of self while brushing teeth 	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് മനുഷ്യൻ സ്വയം സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A living room with a couch, tables and chairs.	കിടക്ക, മേശകൾ, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couch and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
The living room is dull and empty of people.	സ്വീകരണമുറി മങ്ങിയതും ആളുകളുടെ ശൂന്യവുമാണ്.
Big Ben is seen lit up along the River Thames. 	ബിഗ് ബെൻ തേംസ് നദിക്കരയിൽ കത്തിക്കുന്നത് കാണാം.
Little boy behind a little girl pointing something at her.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ ചെറിയ കുട്ടി എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Many kites fly through the air on the beach.	നിരവധി കൈറ്റുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A solitary man using a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഏകാന്ത മനുഷ്യൻ.
A girl sits on the ground with her colorful kite.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Many different people gather in a park and attempt to fly kites.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒത്തുകൂടി കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
I can see that someone is flying a kite.	ആരെങ്കിലും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നതായി എനിക്ക് കാണാം.
He is playing a video game by himself.	അവൻ സ്വയം ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A flower arrangemnet in a vase sitting on a cabinet in a dining room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലെ കാബിനറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പ ക്രമീകരണം.
Two computers display different screens as they sit on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ വ്യത്യസ്ത സ്‌ക്രീനുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A group of people having conversation in a park plaza.	ഒരു പാർക്ക് പ്ലാസയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A little girl prepares to fly a flamingo kite.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു അരയന്ന കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A little boy sitting on a bathroom floor.	ഒരു കുളിമുറി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two young children are playing a video game together.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two teddy bears laying on top of a bed.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
The other remote controls are no match to the largest one.	മറ്റ് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഏറ്റവും വലിയതുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല.
people are flying kites in a large field	ആളുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു
A Nintendo Wii console next to two game controllers.	രണ്ട് ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺസോൾ.
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people in grassy field with kites tangled up.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സുമായി ഇഴഞ്ഞുനീങ്ങുന്നു.
A desk with keyboard, Xbox controller and multiple glasses.	കീബോർഡ്, എക്സ്ബോക്സ് കണ്ട്രോളർ, ഒന്നിലധികം ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A group of men all dressed in navy blue, with sashes and silver hoods with red peace symbols on them, take the field.	നേവി നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചുവന്ന സമാധാന ചിഹ്നങ്ങളുള്ള സാഷുകളും സിൽവർ ഹുഡുകളും ധരിച്ച് കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
Two people laying on the grass while looking at laptop and cell phone	ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽ ഫോണും നോക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
The man is flying a blue and yellow kite.	മനുഷ്യൻ നീലയും മഞ്ഞയും കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A group of people sitting around each other in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
The cluttered desk has a video game remote, a keyboard, and glass cups.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട്, ഒരു കീബോർഡ്, ഗ്ലാസ് കപ്പുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
People in a large grassy field flying kites.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A glass sitting on top of a wooden table. next to a keyboard.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ്. ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തായി.
A brides bouquet lying on top of a linen tablecloth with wine glasses and napkins behind the bouquet.	പൂച്ചെണ്ടിന് പിന്നിൽ വൈൻ ഗ്ലാസുകളും തൂവാലകളുമുള്ള ഒരു ലിനൻ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു വധു പൂച്ചെണ്ട്.
Baseball players are playing and the scoreboard is lit up with many lights. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളിക്കുകയും സ്കോർബോർഡ് നിരവധി ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് കത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of smaller pictures emphasizing the location of stars in the main picture.	പ്രധാന ചിത്രത്തിലെ നക്ഷത്രങ്ങളുടെ സ്ഥാനം izing ന്നിപ്പറയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ചിത്രങ്ങൾ.
The antique furniture and mirrors are next to the wall.	പുരാതന ഫർണിച്ചറുകളും കണ്ണാടികളും മതിലിനടുത്താണ്.
A man is playing a video games as others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
People are preparing their kites at a large gathering.	ഒരു വലിയ ഒത്തുചേരലിൽ ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A young girl holding the string to her kite that lays on the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A beach with a number of colorful kites in flight	പറക്കലിൽ നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്
A bathroom area with a bathtub and a sink	ബാത്ത്ടബും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഏരിയ
Some people are in a living room playing a game on the tv	ചില ആളുകൾ ടിവിയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിലാണ്
Two stuffed animals placed together on contrasting fabric.	വ്യത്യസ്‌തമായ തുണിത്തരങ്ങളിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red heart shaped kite in the air	ചുവന്ന ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ
A person flying a huge kite in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a couch in the middle of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
Two men playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people playing a game with Nintendo Wii controller.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in grey shirt playing a game with a Nintendo Wii controller.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people flying kites above a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നദിക്ക് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two people playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man brushing his teeth in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men standing next to each other in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A glass cup holding three toothbrushes next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് കപ്പ്.
A young lady making a silly face is playing the Wii. 	നിസാര മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി Wii കളിക്കുന്നു.
People outside looking at objects in the sky.	പുറത്ത് ആളുകൾ ആകാശത്തിലെ വസ്തുക്കളെ നോക്കുന്നു.
Trees at the base of a tall white clock tower. 	ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ അടിയിൽ മരങ്ങൾ.
Two little kids playing a fun game on their wii gaming console.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ അവരുടെ വൈ ഗെയിമിംഗ് കൺസോളിൽ രസകരമായ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Beachfront clock tower stands on a circular courtyard.	ബീച്ച് ഫ്രണ്ട് ക്ലോക്ക് ടവർ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two kids in a tiled bathroom brushing their teeth.	ടൈൽഡ് ബാത്ത്റൂമിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two men using Nintendo wii remotes to play a game. 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോറ്റുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large body of water with a white bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെളുത്ത പാലമുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A bouquet sits on top of a table with glasses.	ഒരു പൂച്ചെണ്ട് കണ്ണടയുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The baby on the bathroom floor has a plastic tube.	ബാത്ത്റൂം തറയിലുള്ള കുഞ്ഞിന് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്യൂബ് ഉണ്ട്.
A young man is on the court with his tennis racket. 	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A table topped with a large vase next to books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ വാസ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man is playing the Wii in front of a small crowd. 	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ Wii കളിക്കുന്നു.
Groups of people stand together on a beach underneath balloons.	ബലൂണുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു ബീച്ചിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two adults using Nintendo wii remotes to play a game. 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോറ്റുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ.
A black table in a living room in front of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത മേശ.
A little child flying a kite above a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of people stand on a set with furniture.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സെറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people stand with kite strings tangled.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ് സ്ട്രിങ്ങുകളുമായി ഇഴഞ്ഞുനീങ്ങുന്നു.
A living room with two chairs, a coffee table and an end table with a lamp atop it	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, മുകളിൽ ഒരു വിളക്ക്
People out in the open field flying a kite high in the sky	തുറന്ന വയലിൽ ആളുകൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A man on a beach flying his floral kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ തന്റെ പുഷ്പ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
multiple photos of living rooms in a cottage, with flowers, candles, stars and more	പൂക്കൾ, മെഴുകുതിരികൾ, നക്ഷത്രങ്ങൾ എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കുടിലിലെ ലിവിംഗ് റൂമുകളുടെ ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകൾ
A couple of people playing a Nintendo Wii game.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man and child stand with a kite in a field.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A father and his son are in the park trying to fly a kite.	ഒരു അച്ഛനും മകനും ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന പാർക്കിലാണ്.
A cat laying on a keyboard on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A computer keyboard is shown on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A computer is shown with a keyboard and a mouse.	ഒരു കീബോർഡും മൗസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കാണിക്കുന്നു.
Many people standing on roof tops watching stuff in the sky	മേൽക്കൂരയിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ആകാശത്ത് സ്റ്റഫ് കാണുന്നു
A large flower arrangement is on a dresser between two vases.	രണ്ട് വാസുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു വലിയ പുഷ്പ ക്രമീകരണം ഉണ്ട്.
A little girl  brushing her teeth in the bathroom.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Four people stand beside the fireplace of a large living room.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ അടുപ്പിന് സമീപം നാല് പേർ നിൽക്കുന്നു.
a little girl getting ready to fly her kite	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തന്റെ പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman holds a kite on the ground.	ഒരു സ്ത്രീ നിലത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A man with a kite holds his hands in the air.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ കൈകൾ പിടിക്കുന്നു.
A girl is playing a video game with Wii controllers. 	Wii കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is playing tennis video game on a television.	ഒരാൾ ടെലിവിഷനിൽ ടെന്നീസ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man on a beach tries to fly a geometrically made kite	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ജ്യാമിതീയമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A white desk holding a computer, keyboard, mouse and monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, മോണിറ്റർ എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്ക്.
The marching band is standing around staring at the school flag.	മാർച്ചിംഗ് ബാൻഡ് സ്കൂളിന്റെ പതാകയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
The person is playing a video game on the television.	വ്യക്തി ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A girl holds a video game controller in both hands making a funny face.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ രണ്ട് കൈകളിലും പിടിച്ച് തമാശയുള്ള മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
People are playing in a field, flying a kite.	ആളുകൾ ഒരു പറമ്പിൽ കളിക്കുന്നു, ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two computers side by side on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വശത്ത് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
There is a grand piano and a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ പിയാനോയും ഒരു കട്ടിലുമുണ്ട്.
A tower has a clock in it and stands high above the trees.	ഒരു ഗോപുരത്തിന് ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്, അത് മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living area is full of a coffee table with books and sofas in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള പുസ്തകങ്ങളും സോഫകളുമുള്ള ഒരു കോഫി ടേബിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A girl and boy playing with a WII at a get together.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ഒത്തുചേരലിൽ WII- നൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
There are chairs and other furniture in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ കസേരകളും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉണ്ട്.
Men sit on a bed and play Wii on a small TV.	പുരുഷന്മാർ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
The two small children are brushing their teeth.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
 A man plays a video game with a controller.	 ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൺട്രോളറുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with couches and tables is shown.	കട്ടിലുകളും മേശകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man in a living room playing a game	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of people on grassy field with kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സുമായി പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A sitting room is uniquely decorated with mismatched furniture.	പൊരുത്തപ്പെടാത്ത ഫർണിച്ചറുകൾ കൊണ്ട് ഒരു സിറ്റിംഗ് റൂം അദ്വിതീയമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in short shorts standing next to a young man.	ഷോർട്ട് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു യുവാവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
All of the glasses are arranged on a table.	ഗ്ലാസുകളെല്ലാം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desktop computer with a laptop computer next to it.	അതിനടുത്തായി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A large bridge spanning over a body of water next to a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പാലം.
Two people standing next to each other against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A living room with two large windows and a TV in the corner.	രണ്ട് വലിയ വിൻഡോകളും മൂലയിൽ ഒരു ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Tall guy standing in the middle of room holding a Wii remote	ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ളയാൾ
a girl is fixing her kite outside on the grass	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കൈറ്റ് പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഉറപ്പിക്കുന്നു
a big white bridge is going across a lake	ഒരു വലിയ വെള്ള പാലം തടാകത്തിന് കുറുകെ പോകുന്നു
Many kites are being flown in the air near the crowd. 	ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം നിരവധി കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two very large computer monitors are sitting on a rather small desk. 	വളരെ വലിയ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
people flying kits a a field while there is a clear blue sky 	വ്യക്തമായ നീലാകാശമുള്ള സമയത്ത് ആളുകൾ പറമ്പിൽ പറക്കുന്നു
A modern living room with a couch and coffee table on wood floor.	മരം തറയിൽ ഒരു കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A light shines down on two computer keyboards.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുകളിൽ ഒരു പ്രകാശം തെളിയുന്നു.
Several people are on the beach flying kites.	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
Three different shots of the same baseball player; Number 25	ഒരേ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകൾ; നമ്പർ 25
Various photographs of a man in white baseball uniform.	വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാളുടെ വിവിധ ഫോട്ടോകൾ.
A coffee table is shown with books on top of it.	ഒരു കോഫി ടേബിളിന് മുകളിൽ പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
A white bridge is seen over a wide and calm river.	വിശാലവും ശാന്തവുമായ നദിയിൽ ഒരു വെള്ള പാലം കാണാം.
A display of various stuffed animals on shelves.	അലമാരയിൽ വിവിധ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A group of people play a game with controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A orange cat laying on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A girl in a blue dress is playing with colorful streamers on the field.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കളത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ സ്ട്രീമറുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
a man looking in a mirror blowing on something 	കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ എന്തോ ing തി
A man in very torn, dirty clothing is walking down a city street in front of a well dressed woman.	വളരെ കീറിപ്പറിഞ്ഞ, വൃത്തികെട്ട വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പുരുഷൻ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The lights of a scoreboard are bright during the baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു സ്കോർബോർഡിന്റെ ലൈറ്റുകൾ തെളിച്ചമുള്ളതാണ്.
A group of people in a room playing game with Nintendo Wii controller.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A tall clock tower behind a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
Monitor, mouse and keyboard sitting on top of computer tower	കമ്പ്യൂട്ടർ ടവറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മോണിറ്റർ, മൗസ്, കീബോർഡ്
many people on the sand and one is flying a red kite	മൊബൈലിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A woman holding a little boy who is wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Various photographs of a living area rendered in 3D.	3D യിൽ റെൻഡർ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയയുടെ വിവിധ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A group of people sit and watch two people play with Wii remotes. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്ന് Wii റിമോട്ടുകൾക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A cat laying on a desk with its heat resting on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ ചൂട് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A person flies a kite in the air.	ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
This is a great day for kite flying at triverfront	ട്രൈവർഫ്രണ്ടിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്നതിനുള്ള മികച്ച ദിവസമാണിത്
A little boy brushing his teeth next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചുപെൺകുട്ടി അടുത്തായി പല്ല് തേക്കുന്നു.
Young men and women celebrating at a gathering.	ഒരു സമ്മേളനത്തിൽ ആഘോഷിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും.
A teddy bear hanging from wall next to orange pipe.	ഓറഞ്ച് പൈപ്പിന് അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ നിന്ന് ഒരു ടെഡി ബിയർ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A girl in pink pants holding a kite in field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് പിങ്ക് പാന്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of people playing the game of Wii.	Wii ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person sits in a vintage photo of a living room.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people chase after a ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A older guy looking over a fence with a poster on it.	ഒരു പോസ്റ്റർ ഉപയോഗിച്ച് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി.
an older man in glasses and black shirt is making something	കണ്ണടയിലും കറുത്ത ഷർട്ടിലുമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കുന്നു
a man walking on the beach with a snowflake shaped kite	സ്നോഫ്ലേക്ക് ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A man walks in a field while a kite flies overhead.	ഒരു കൈറ്റ് മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A young man swinging a bat at a baseball in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു യുവാവ് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two young children in just a diaper facing each other and brushing their teeth.	ഒരു ഡയപ്പറിൽ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
An oven sitting between two palm trees near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ഈന്തപ്പനകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
Two people standing next to a huge wall looking at their cell phones.	ഒരു വലിയ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A living room area with a number of brown couches	നിരവധി തവിട്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ
A wax figure holding a baseball bat next to a fake crowd.	വ്യാജ ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മെഴുക് രൂപം.
A multi-image shot of a living room and it's objects. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ മൾട്ടി-ഇമേജ് ഷോട്ട്, അത് വസ്തുക്കൾ.
a wooden desk with two monitors two keyboards and speakers	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ രണ്ട് കീബോർഡുകളും സ്പീക്കറുകളുമുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്
Two people at a park watching a kite being flown by another person.	ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ മറ്റൊരു വ്യക്തി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് കാണുന്നു.
The man is making a kite on the table.	മനുഷ്യൻ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പട്ടം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Woman playing on a Wii Controller during a group gathering.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഒത്തുചേരലിനിടെ സ്ത്രീ ഒരു Wii കൺട്രോളറിൽ കളിക്കുന്നു.
A view of a posh hotel room with someones luggage inside.	അകത്ത് ആരോ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു പോഷ് ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A simple living room bathed in light from the glass door.	ഗ്ലാസ് വാതിലിൽ നിന്ന് വെളിച്ചത്തിൽ കുളിക്കുന്ന ലളിതമായ സ്വീകരണമുറി.
a little boy and girl brushing their teeth	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പല്ല് തേക്കുന്നു
A laptop with an auxiliary keyboard and monitor hooked up to it.	ഒരു സഹായ കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Four people converse inside a store's living room display.	ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ സ്വീകരണമുറി പ്രദർശനത്തിനുള്ളിൽ നാല് പേർ സംവദിക്കുന്നു.
An empty dining room with leather furniture and a turned off TV. 	ലെതർ ഫർണിച്ചറുകളും ഓഫാക്കിയ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഡൈനിംഗ് റൂം.
A woman sits in a living room filled with wooden furnishings.	തടി അലങ്കാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
two people standing playing nintendo wii in a large room	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
some people and two of them are playing a video game	ചില ആളുകളും അവരിൽ രണ്ടുപേരും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A cat that is laying on a keyboard.	കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Two men holding game controllers in a living room.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man folding over paper to cut .	മുറിക്കാൻ പേപ്പറിൽ മടക്കിക്കളയുന്ന ഒരാൾ.
Many young soccer players are competing during their game. 	നിരവധി യുവ സോക്കർ കളിക്കാർ അവരുടെ കളിക്കിടെ മത്സരിക്കുന്നു.
A kite that is being flown in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A young boy who is playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man on a game pad holding a game controller.	ഗെയിം പാഡിലുള്ള ഒരാൾ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A large building with a clock near some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A couple standing up against a wall texting.	മതിൽ ടെക്സ്റ്റിംഗിനെതിരെ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A living room with chairs, tables and art on the walls.	ചുവരുകളിൽ കസേരകളും മേശകളും കലയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A great shot of a lake with a lift bridge and a clock tower. 	ലിഫ്റ്റ് ബ്രിഡ്ജും ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള തടാകത്തിന്റെ മികച്ച ഷോട്ട്.
A family flying a kite in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A man working on a craft project  on a table next to a sewing machine.	ഒരു തയ്യൽ മെഷീന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ക്രാഫ്റ്റ് പ്രോജക്റ്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a collage of photos with a living room with a couch	കിടക്കയോടുകൂടിയ സ്വീകരണമുറി ഉള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
Group of people standing up holding a small remote. 	ഒരു ചെറിയ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little boy and girl playing wii together	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു
Two children are both holding Wii remote controls.	രണ്ട് കുട്ടികൾ Wii വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Woman holding up a small boy with blue shirt at beach. 	കടൽത്തീരത്ത് നീല ഷർട്ടുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സ്ത്രീ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a man on the ocean front flying a kite	സമുദ്രത്തിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
two children are brushing their teeth one has a blue toothbrush and the other green	രണ്ട് കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു. ഒരാൾക്ക് നീല ടൂത്ത് ബ്രഷും മറ്റൊന്ന് പച്ചയും
White bridge sitting over top of a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പാലം.
A living room is shown with couches and a table.	കിടക്കകളും മേശയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man in some black shorts is flying a kite at the beach	ചില കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ബീച്ചിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A person in a stance to hit a ball with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് അടിക്കാനുള്ള നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ
A young girl is touching a kite laying on the ground.	ഒരു പെൺകുട്ടി നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു പട്ടം തൊടുകയാണ്.
A statue in a stance to hit a ball with a bat	ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാനുള്ള നിലപാടിലുള്ള പ്രതിമ
A living space is decorated with flanking sofas, a coffee table, and a television.	ഒരു സോഫകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലിവിംഗ് സ്പേസ് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A single desktop computer sits on a desk.	ഒരൊറ്റ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of colorful kites are flying in the sky.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A train bridge off in the distance with a train about to go over it.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ പാലം അകലെയായി ഒരു ട്രെയിൻ‌ അതിലൂടെ പോകും.
a living room with a couch, chair, loveseat and tables	കിടക്ക, കസേര, ലവ് സീറ്റ്, മേശകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a person standing pla nintendo wii next to people watching	കാണുന്ന ആളുകളുടെ അരികിൽ ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു
a living room a couch and a piano	ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു കിടക്കയും പിയാനോയും
a wax statue of a famous baseball player	പ്രശസ്ത ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മെഴുക് പ്രതിമ
A boy and girl that are standing outside in the rain.	മഴയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A living room suit has brown leather furniture with wood tables. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സ്യൂട്ടിൽ മരം മേശകളുള്ള തവിട്ട് ലെതർ ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്.
A person on the beach shore flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A young person prepares to swing at a pitch on a grassy playing field.	പുല്ലുള്ള കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു യുവാവ് തയ്യാറാകുന്നു.
A batter hits a baseball as an audience watches.	പ്രേക്ഷകർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A child flying a kite in an open field boarders by the woods.	കാടിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന ഫീൽഡ് ബോർഡറിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A table set with a table cloth, wine glasses and  bouquet of flowers.	ഒരു മേശ തുണി, വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ, പൂച്ചെണ്ട് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
a baseball field with lights fans and players	ലൈറ്റ്സ് ആരാധകരും കളിക്കാരും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്
The view of a posh living room with furnishings and decorations.	ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു പോഷ് ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ച.
A teddy bear with a shirt on is sitting on a rack.	ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl is holding a kite up to fly.	ഒരു പെൺകുട്ടി പറക്കാൻ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
People are flying kites in a grassy field.	ആളുകൾ പുൽമേടിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
The two tennis players are acting like sportsmen.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരും കായികതാരങ്ങളെപ്പോലെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്.
a desk with two monitors and a keyboard	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്
Two men are using their laptop and cellphone outside on the grass.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽഫോണും പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There are several kites being flown in a field near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി പട്ടം പറക്കുന്നുണ്ട്.
Three kites are flying high in the sky.	മൂന്ന് കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A train is rested on some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വിശ്രമിക്കുന്നു
Somebody is staying in this room because there is suitcase at the foot of the bed.	കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ സ്യൂട്ട്കേസ് ഉള്ളതിനാൽ ആരോ ഈ മുറിയിൽ താമസിക്കുന്നു.
A man is putting lipstick on in a mirror.	ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ ലിപ്സ്റ്റിക്ക് ഇടുന്നു.
A cat laying on a keyboard on an office desk.	ഓഫീസ് മേശപ്പുറത്ത് കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A village community sits rested near a cliff.	ഒരു ഗ്രാമീണ സമൂഹം ഒരു മലഞ്ചെരിവിനടുത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A computer set up with two monitor screens. 	രണ്ട് മോണിറ്റർ സ്ക്രീനുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
A woman standing knee deep in the ocean watching others fly kites.	മറ്റുള്ളവർ കടൽത്തീരത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A young boy holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man showing a young child how to fly a kite.	ഒരു കൈറ്റ് എങ്ങനെ പറക്കാമെന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball game with thousands of people watching it .	ആയിരക്കണക്കിന് ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Giant white building with clock in center in tree area	വൃക്ഷത്തിന്റെ വിസ്തൃതിയിൽ ക്ലോക്കിലുള്ള ഭീമാകാരമായ വെളുത്ത കെട്ടിടം
Men and boys playing video game in living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും ആൺകുട്ടികളും
there is a baseball game going on at a stadium	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു
A living room with leather couch, settee and chair, rustic tables and a cowhide rug.	ലെതർ ക ch ച്ച്, സെറ്റി, കസേര, റസ്റ്റിക് ടേബിളുകൾ, ഒരു കൗഹൈഡ് റഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
there is a red heart kite being flown in the sky	ചുവന്ന ഹൃദയ കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A little red haired girl brushes with a green toothbrush.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു.
A large team of Japanese kite enthusiasts haul a giant square kite into the sky. 	ജാപ്പനീസ് കൈറ്റ് പ്രേമികളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ഭീമാകാരമായ ഒരു സ്ക്വയർ കൈറ്റ് ആകാശത്തേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Group of elderly women sitting beside christmas tree	ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രായമായ സ്ത്രീകളുടെ സംഘം
A man and a little child with the man holding a kite.	ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള പുരുഷനോടൊപ്പം ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും.
A man in a floppy hat flies a rainbow colored kite at the beach.	ഫ്ലോപ്പി തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മഴവില്ല് നിറത്തിലുള്ള കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A little girl grabbing onto the kite .	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Four people conversing in a living room display in a furniture store.	ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോറിലെ ലിവിംഗ് റൂമിൽ നാല് ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
Motel room with green carpet, chairs, bed, and windows open	പച്ച പരവതാനി, കസേരകൾ, കിടക്ക, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള മോട്ടൽ മുറി
a baseball player is swinging a bat and some fans	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റും ചില ആരാധകരും സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A couple of people that are watching a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person that is playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a white computer mouse and a white keyboard	ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും വെളുത്ത കീബോർഡും
A boy and girl are brushing their teeth.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
There is a pizza sitting on the counter.	ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
Clock tower in middle of area with sunset over ocean	സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ സൂര്യാസ്തമയമുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ക്ലോക്ക് ടവർ
Woman and child laughing in park flying kite	പാർക്ക് ഫ്ലൈയിംഗ് കൈറ്റിൽ സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ചിരിക്കുന്നു
A bathroom wall with toothbrushes organized by colored caps.	നിറമുള്ള തൊപ്പികൾ സംഘടിപ്പിച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം മതിൽ.
A lot of people at the beach ,some flying kites .	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ, ചില പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A bunch of different remote controls and calculators.	വ്യത്യസ്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെയും കാൽക്കുലേറ്ററുകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
A little girl winding up the string to the kite .	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കൈറ്റ് വരെ സ്ട്രിംഗ് വീശുന്നു.
spectators watching a base ball game sitting in blue chairs	നീല കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
Couple playing video game Wii with crowd walking past	കാണികൾക്കൊപ്പം നടക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം വൈ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A man playing Wii sports tennis on a small television.	ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷനിൽ വൈ സ്പോർട്സ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two asian men sitting on a bed watching television, they are wearing office attire.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഏഷ്യൻ പുരുഷന്മാർ ഓഫീസ് വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
a bacon and cheese pizza on a wooden tray 	ഒരു മരം ട്രേയിൽ ഒരു ബേക്കൺ, ചീസ് പിസ്സ
Birds in the air in a circle with ocean and mountains and city in background	സമുദ്രവും പർവതങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നഗരവുമുള്ള ഒരു സർക്കിളിൽ പക്ഷികൾ
a man holding a game controller playing a game	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നയാൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A small infant brushing her teeth near a sink.	ഒരു സിങ്കിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ ശിശു പല്ല് തേക്കുന്നു.
a man is looking at himself in a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
 A clean motel room that someone has rented.	 ആരെങ്കിലും വാടകയ്‌ക്കെടുത്ത ഒരു വൃത്തിയുള്ള മോട്ടൽ മുറി.
A group of people standing next to each other holding Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a stuffed teddy bear hanging from the wall	ചുവരിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
a little girl dressed in pink and white playing with a kite 	പിങ്ക്, വൈറ്റ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു
Tennis players near each other on tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A full view of a television in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ടെലിവിഷന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
People standing in rain with umbrellas on sidewalk	നടപ്പാതയിൽ കുടയുമായി മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
some baseball players are playing baseball and fans	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോളും ആരാധകരും കളിക്കുന്നു
A full view of a living room with sofas and lamps. 	സോഫകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A young girl smiles while holding her multicolored kite on the ground.	മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് നിലത്ത് പിടിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a woman in a black top is playing a video game	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Some soccer players are getting ready to play some ball. 	ചില സോക്കർ കളിക്കാർ കുറച്ച് പന്ത് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A piano sits in the corner of a colorful room.	ഒരു പിയാനോ വർണ്ണാഭമായ മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog sits in the corner of a blue room.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു നീല മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two tennis players are shaking hands on a court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
A COUPLE OF KIDS AND ADULTS AT A SOCCER GAME.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ കുട്ടികളുടെയും മുതിർന്നവരുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
some people are playing a video game and some are watching	ചില ആളുകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, ചിലർ കാണുന്നു
A MAN IN THE BATHROOM BRUSHING HIS TEETH.	ബാത്ത്റൂമിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
some baseball players playing baseball and some fans	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ചില ആരാധകർ
some people standing on a roof flying kites	ചില ആളുകൾ മേൽക്കൂരയിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്
a male with a beard and a woman in a dress	താടിയുള്ള ഒരു പുരുഷനും വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും
A young girl brushing her teeth with a green tooth brush.	പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A girl is holding the strings to a kite.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A young woman standing and participating in interactive video game.	ഒരു യുവതി സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിമിൽ നിൽക്കുകയും പങ്കെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman play with Nintendo Wii motes in a lobby. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ലോബിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ മോട്ടുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
An older black desktop computer running Windows operating system. 	വിൻഡോസ് ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം പ്രവർത്തിക്കുന്ന പഴയ കറുത്ത ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A professional baseball stadium with a night game in progress.	രാത്രി ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
A family is playing Wii boxing together in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് വൈ ബോക്സിംഗ് കളിക്കുന്നു.
Several sizes of remotes and calculators on yellow background	മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി വലുപ്പത്തിലുള്ള റിമോട്ടുകളും കാൽക്കുലേറ്ററുകളും
He is trying to brush his teeth in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A woman is playing Wii with sunglasses on.	ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് Wii കളിക്കുന്നു.
A young boy brushing his teeth in front of a mirror.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
two males are playing a video game and a red chair	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ വീഡിയോ ഗെയിമും ചുവന്ന കസേരയും കളിക്കുന്നു
A man with a remote standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വിദൂരമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people in a field flying a kite.	വയലിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A stove and some trees on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്റ്റ ove യും കുറച്ച് മരങ്ങളും.
A couple of children standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
The little boy and girl are playing with  Wii in the living room	കൊച്ചുകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സ്വീകരണമുറിയിൽ വിയുമായി കളിക്കുന്നു
A group of people with kites on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A clock tower in roundabout next to an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള റ round ണ്ട്എബൗട്ടിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman in shades holding a male toddler at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ആൺകുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ഷേഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man in patterned shirt flying a kite on beach.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman grimaces in frustration with a video game remote.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ നിരാശനായി.
A man and woman playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The fireplace has framed photos on the mantel.	അടുപ്പ് മാന്റലിൽ ഫോട്ടോകൾ ഫ്രെയിം ചെയ്തു.
A living area with a couch, art and black piano.	കിടക്ക, കല, കറുത്ത പിയാനോ എന്നിവയുള്ള താമസസ്ഥലം.
A large black dog lies waiting beside a doorway.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A businessman is playing a video game near others.	ഒരു ബിസിനസുകാരൻ മറ്റുള്ളവർക്ക് സമീപം ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Guy in a hat flies a kite on the beach while other people are in the ocean	മറ്റ് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തൊപ്പിയിലെ ഗൈ ബീച്ചിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A small living room with a large black dog laying on the floor.	ഒരു വലിയ ലിവിംഗ് റൂം വലിയ കറുത്ത നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Woman looks frustrated as she sits in chair playing the Wii 	Wii കളിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ നിരാശനായി തോന്നുന്നു
Two men and several juvenile soccer players congregate near a bench.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും നിരവധി ജുവനൈൽ സോക്കർ കളിക്കാരും ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A couple of kids with toothbrushes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
view of a kite flying through the air	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് കാഴ്ച
A young guy is sitting on a sofa in a living room with a laptop beside him. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ സോഫയിൽ ഒരു യുവാവ് അരികിൽ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A toddler is brushing her teeth in a bathroom. 	ഒരു കള്ള് കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A kid with a baseball bat on a field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A persons hand flying a kite in the air.	ഒരു വ്യക്തി കൈകൊണ്ട് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A lady with boots stands next to the sea with a toothbrush in her mouth	ബൂട്ടുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി കടലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A brick wall with a sign giving directions and a clock on top of it	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം
A broken oven sits out in the dirt between two tall palm trees	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ഈന്തപ്പനകൾക്കിടയിലെ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു തകർന്ന അടുപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
Grand piano sits in front of mirror next to the daybed 	ഗ്രാൻഡ് പിയാനോ ഡേബെഡിനടുത്തുള്ള കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A table with wine glasses, a rose decoration and linens set up for a formal occasion.	വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ, റോസ് ഡെക്കറേഷൻ, ലിനൻസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ formal പചാരിക അവസരത്തിനായി സജ്ജമാക്കി.
A bed and chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
Three toothbrushes in a glass face a wall.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു മതിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Two teddy bears, a small white one of the left and a big brown one on the right.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ, ഇടതുവശത്ത് ഒരു ചെറിയ വെള്ളയും വലതുവശത്ത് ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറവും.
A storm approaches as someone flies a kite in a large green field..	ഒരു വലിയ ഹരിത വയലിൽ ആരെങ്കിലും ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ് അടുക്കുന്നു ..
A group of kids are playing soccer for a team.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ടീമിനായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A dinner of pizza and cocktails is underway. 	പിസ്സയുടെയും കോക്ടെയിലുകളുടെയും ഒരു അത്താഴം നടക്കുന്നു.
A baseball game with batter in uniform who is swinging his bat.	തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന യൂണിഫോമിൽ ബാറ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
She is getting ready to fly that kite.	അവൾ ആ പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a man in jeans is standing and laughing.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ നിൽക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of boys playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
People watch as a man plays a boxing video game in a building	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് പോലെ ആളുകൾ കാണുന്നു
Baseball player just took a swing during the game play	ഗെയിം പ്ലേ സമയത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്തു
Three toothbrushes of three different colors near a wall. 	ഒരു മതിലിനടുത്ത് മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
The boy is standing with two remotes in his hands. 	കയ്യിൽ രണ്ട് റിമോട്ടുകളുമായി കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
That may be the waiting room of a doctors office.	അതൊരു ഡോക്ടർമാരുടെ ഓഫീസിലെ വെയിറ്റിംഗ് റൂം ആയിരിക്കാം.
Two men on a tennis court meeting at the net to shake hands. 	കൈ കുലുക്കാൻ നെറ്റിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ട് മീറ്റിംഗിൽ രണ്ടുപേർ.
A two men on a tennis court meeting at net in center.	നെറ്റ് ഇൻ സെന്ററിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് മീറ്റിംഗിൽ രണ്ടുപേർ.
There are five different remotes next to each other. 	പരസ്പരം അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത റിമോറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
Two children stand in front of a television while playing Wii.	Wii കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Remotes and calculators laid out on the table in rows	പട്ടികയിൽ വരികളായി വിദൂരങ്ങളും കാൽക്കുലേറ്ററുകളും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A room decorated with two chairs and a small table.	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ചെറിയ മേശയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മുറി.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A living area with chairs, ottomans and a coffee table.	കസേരകളും ഓട്ടോമൻ‌സും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A number of train tracks with a man standing near a tower. 	ഒരു ഗോപുരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A woman and child at a beach together	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബീച്ചിൽ
Batter swinging the bat to hopefully make contact with the baseball that is coming at him.	തന്നിലേക്ക് വരുന്ന ബേസ്ബോളുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്താൻ ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Worker walking next to the tracks that a train car is on	ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ഓടിക്കുന്ന ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന തൊഴിലാളി
A woman and small boy on beach with kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും.
People on top of buildings looking at objects in the sky	കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുകളിലുള്ള ആളുകൾ ആകാശത്തിലെ വസ്തുക്കളെ നോക്കുന്നു
A person on a field flying a kite as the sun shines onward.	വയലിൽ ഒരാൾ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുമ്പോൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
People on rooftops looking at something in the sky.	മേൽക്കൂരയിലുള്ള ആളുകൾ ആകാശത്ത് എന്തോ നോക്കുന്നു.
A child with a finger and object in its mouth	വായിൽ വിരലും വസ്തുവുമുള്ള ഒരു കുട്ടി
An orange and black train engine on tracks next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A sofa with pillows next to floor and blue rug.	തറയ്ക്കും നീല നിറത്തിനും അടുത്തായി തലയിണകളുള്ള ഒരു സോഫ.
A row of television clickers above a row of calculators.	കാൽക്കുലേറ്ററുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ടെലിവിഷൻ ക്ലിക്കർമാരുടെ ഒരു നിര.
A living space with tile floor, yellow walls, two red chairs with matching ottomans, a coffee table and a pole lamp.	ടൈൽ ഫ്ലോർ, മഞ്ഞ മതിലുകൾ, പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഓട്ടോമൻ ഉള്ള രണ്ട് ചുവന്ന കസേരകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു പോൾ ലാമ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് സ്പേസ്.
A child holds a toothbrush in their mouth.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A train engine on railroad tracks with a person walking near the track.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ എഞ്ചിൻ‌ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ട്രാക്കിനടുത്തായി നടക്കുന്നു.
A group of people stand and fly a kite.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman plays a game with a controller.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൺട്രോളറുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man stands on a mat with a controller.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പായയിൽ ഒരു കൺട്രോളറുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman is standing in a store with a teddy bear on her head.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയിൽ തലയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി നിൽക്കുന്നു.
A picture of soccer teams playing against each other.	സോക്കർ ടീമുകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
An oven sits on the edge of the beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A boy watching another child fly a kite through a field.	മറ്റൊരു കുട്ടിയെ കാണുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി വയലിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A room with a couch, desk, chair and a wall clock.	കിടക്ക, മേശ, കസേര, മതിൽ ഘടികാരം എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man in a suit playing a video game while two people looking. 	രണ്ടുപേർ നോക്കുമ്പോൾ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white trash can on a beach under two palm trees.	രണ്ട് ഈന്തപ്പനകളുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത ചവറ്റുകുട്ട.
A white fireplace is next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അടുത്താണ് ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പ്.
Large living room with two chairs and a couch in the center	രണ്ട് കസേരകളും മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു കട്ടിലുമുള്ള വലിയ സ്വീകരണമുറി
A baseball player is hitting the ball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A person with a parachute lands on the ground.	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ നിലത്തുവീഴുന്നു.
Woman in shades holding out a Wii remote while guy next to her watches 	ഷേഡുകളിലുള്ള സ്ത്രീ അവളുടെ വാച്ചുകൾക്ക് അടുത്തായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
A man and three woman standing in a living room near a fireplace. 	ഒരു പുരുഷനും മൂന്ന് സ്ത്രീയും അടുപ്പിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person with a bat runs and swings on a field.	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഓടുകയും സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Person standing out in the open while a kite is high in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം ഉയർന്നപ്പോൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി
A table with two computer screens, a keyboard, a mouse and a notebook. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക, ഒരു കീബോർഡ്, ഒരു മൗസ്, ഒരു നോട്ട്ബുക്ക്.
A young girl is flying a purple and red kite. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പർപ്പിൾ, ചുവപ്പ് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A row of remotes and a row of calculators.	റിമോട്ടുകളുടെ ഒരു നിരയും കാൽക്കുലേറ്ററുകളുടെ ഒരു നിരയും.
A big clock displayed over a large mirror reflecting many items.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കണ്ണാടിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്.
A person holds onto a kite in the sky.	ഒരു വ്യക്തി ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A living room has sparse wooden floor and furniture.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വിരളമായ തടി നിലയും ഫർണിച്ചറുകളും ഉണ്ട്.
A man in  a suit tries out a boxing video game.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A child holds a toy up to their face.	ഒരു കുട്ടി അവരുടെ മുഖത്തേക്ക് ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A man playing a video game on a small monitor.	ഒരു ചെറിയ മോണിറ്ററിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Guy standing and laughing while he plays the Wii	Wii കളിക്കുമ്പോൾ ഗൈ നിൽക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A large canopy in a parking lot next to a field. 	ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ മേലാപ്പ്.
A den with a couches, a table and several presents.	കട്ടിലുകളും മേശയും നിരവധി സമ്മാനങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A man observing a television screen with a remote controller in his hand.	കയ്യിൽ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small child wearing colorful pajamas holding a new toothbrush. 	പുതിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള വർണ്ണാഭമായ പൈജാമ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A group of people fly large kites on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room with chairs, tables, fireplace and a ceiling fan. 	കസേരകൾ, മേശകൾ, അടുപ്പ്, സീലിംഗ് ഫാൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A girl is sitting in a black chair playing the wii while another guy looks on. 	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കറുത്ത കസേരയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
A den with couches, chairs, a table and a Christmas Tree.	കട്ടിലുകൾ, കസേരകൾ, ഒരു മേശ, ക്രിസ്മസ് ട്രീ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A man with glasses brushing his teeth in a mirror.	കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A woman standing by the water with a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large clock and sign on a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരവും അടയാളവും.
A sunlit empty living room dining room combination.	സൺലൈറ്റ് ശൂന്യമായ ലിവിംഗ് റൂം ഡൈനിംഗ് റൂം കോമ്പിനേഷൻ.
four older ladies sitting by a Christmas tree 	ക്രിസ്മസ് ട്രീയിലിരുന്ന് നാല് മുതിർന്ന സ്ത്രീകൾ
A bridge is hovering over water and a clock tower is in the center of the scene.	ഒരു പാലം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ രംഗത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്തായി.
A beech full of people with lots of parachutes overhead.	ഓവർഹെഡിൽ ധാരാളം പാരച്യൂട്ടുകളുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബീച്ച്.
A man and woman play Wii while a man enthusiastically watches.	ഒരു പുരുഷൻ ആവേശത്തോടെ കാണുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും Wii കളിക്കുന്നു.
An empty living and dining room with a fire place.	തീപിടുത്തമുള്ള ശൂന്യമായ ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂം.
Two inflatable items cast a shadow on the ground as they sway in the wind.	വീശിയടിക്കുന്ന രണ്ട് ഇനങ്ങൾ കാറ്റിൽ പറക്കുമ്പോൾ നിലത്ത് ഒരു നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A person with a kite flying up in the air.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a little boy putting something in his mouth including  his fingers	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വിരലുകൾ ഉൾപ്പെടെ വായിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു
Two people in the desert watching a kite fly in the sky.	മരുഭൂമിയിലെ രണ്ടുപേർ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് കാണുന്നു.
Teen in a classroom playing a game on the wii	Wii- ൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ കൗമാരക്കാർ
Two people playing Wii boxing while another watches.	രണ്ടുപേർ വൈ ബോക്സിംഗ് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കാണുന്നു.
A woman being very competitive playing a Wii. 	ഒരു സ്ത്രീ Wii കളിക്കുന്നത് വളരെ മത്സരസ്വഭാവമുള്ളവളാണ്.
Living room with a chair, two couches, tv and a fireplace	ഒരു കസേര, രണ്ട് കട്ടിലുകൾ, ടിവി, ഒരു അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം
Clutching the sink for balance, a little girl brushes her teeth along side of her sister.	ബാലൻസിനായി സിങ്ക് പിടിച്ച്, ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സഹോദരിയുടെ അരികിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A boy brushing his teeth in mirror at bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baseball game being played in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living are with two sofas, a coffee table and a television.	രണ്ട് സോഫകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുമായാണ് ഒരു ജീവിതം.
A photo of a bridge over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A living are with a coffee table, television, chair and bookshelf.	ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ, കസേര, പുസ്തക ഷെൽഫ് എന്നിവയുമായാണ് ഒരു ജീവിതം.
A woman standing in store next to shelves with teddy bear on her head.	തലയിൽ ടെഡി ബിയറുമായി അലമാരയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Two men are in the middle of a class room, one is sitting on the side of a table while the other stands.	രണ്ടുപേർ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയുടെ നടുവിലാണ്, ഒരാൾ മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man looking at his reflection in a mirror as he brushes his teeth.	പല്ല് തേയ്ക്കുമ്പോൾ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wading in the ocean near some swimmers.	ചില നീന്തൽക്കാർക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
Three people in a office or living room having a good time.	ഒരു ഓഫീസിലോ സ്വീകരണമുറിയിലോ മൂന്ന് പേർ നല്ല സമയം.
Two men in an office setting standing up.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ടുപേർ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A variety of stuffed animals displayed in a store window.	പലതരം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A group of people gather around a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയ്ക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Some colorful kites hanging outside an old building.	പഴയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചില വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
Two people flying a single kite on sand	രണ്ടുപേർ ഒരു കൈറ്റ് മണലിൽ പറക്കുന്നു
A young man sitting on a couch with his head in his hands	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് തലയിൽ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of children play video games together with controllers.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കൺട്രോളറുകൾക്കൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A group of kites fly in the air.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A guy and a girl standing in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A person on a para-sail rides on the water. 	ഒരു പാരാ കപ്പലിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A group of people in a living room playing a game with Nintendo Wii controller.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three woman watching a baseball game from behind home plate..	ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ..
A group of people in a recreational room playing game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു വിനോദ മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Numerous kites being flown from stationary objects on a beautiful day	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം നിശ്ചല വസ്തുക്കളിൽ നിന്ന് നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു
A living area with a fireplace, chair and lights.	അടുപ്പ്, കസേര, ലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Two people are flying a kite in the middle of nowhere. 	ഒരിടത്തും നടുവിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A desk with computer and phone is shown.	കമ്പ്യൂട്ടറും ഫോണും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A variety of kites are displayed on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പലതരം കൈറ്റുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men in black shirts playing a game with Nintendo Wii controllers.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little boy brushing his teeth in front of a sink. 	ഒരു സിങ്കിന് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A living room has a black fireplaces and some funky decorations. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കറുത്ത തീപിടിത്തങ്ങളും ചില രസകരമായ അലങ്കാരങ്ങളുമുണ്ട്.
A group of children brush their teeth together.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കും.
An old clock tower situated next to a beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി ഒരു പഴയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A young girl is holding a toothbrush in its box. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് അതിന്റെ ബോക്സിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room with couches, chairs, and tables.	കട്ടിലുകൾ, കസേരകൾ, മേശകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A beach with people swimming and a flying kite.	ആളുകൾ നീന്തുന്നതും ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ഉള്ളതുമായ ഒരു ബീച്ച്.
A living room containing a couch, open windows, a desk and potted plants.	ഒരു കിടക്ക, തുറന്ന ജാലകങ്ങൾ, ഒരു മേശ, പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two young kids playing video games in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A large living room with a fireplace and window seating.	അടുപ്പും വിൻഡോ ഇരിപ്പിടവുമുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A living room with a bay window and a fireplace.	ബേ വിൻഡോയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A computer with a very large dual screen setup.	വളരെ വലിയ ഇരട്ട സ്ക്രീൻ സജ്ജീകരണമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ.
Adults and kids gather together for a soccer game. 	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനായി ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man and a woman playing video games 	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
The soccer team is discussing strategy for the game.	ഗെയിമിനായുള്ള തന്ത്രത്തെക്കുറിച്ച് സോക്കർ ടീം ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A beach area with people walking about and a kite in the sky.	ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഏരിയയും ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ്.
A man in white shirt and blue shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young lady with a medium sized plush teddy bear on her head.	തലയിൽ ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു യുവതി.
A lone woman stands in a field flying a kite	ഒരു ഒറ്റപ്പെട്ട സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Many colorful kites are outside of the doorway.	പല വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ വാതിലിന് പുറത്താണ്.
Man and child swinging bat with female throwing ball and cartoon wall 	പെൺ എറിയുന്ന പന്തും കാർട്ടൂൺ മതിലും ഉപയോഗിച്ച് പുരുഷനും കുട്ടിയും സ്വിംഗിംഗ് ബാറ്റ്
A field with many people flying kites and mountain in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൈറ്റുകളും പർവതവും പറക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
Two small children in a field flying a brightly colored kite.	വയലിലെ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ കടും നിറമുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people in a grassy field with a kite in the sky.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം.
Man playing Wii video game with group in background on couch	കിടക്കയിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഗ്രൂപ്പുമായി Wii വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Three senior citizens and a kid are gathering by a Christmas tree. 	മൂന്ന് മുതിർന്ന പൗരന്മാരും ഒരു കുട്ടിയും ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയിലൂടെ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Girl in dress flying kite in large grassy park	വലിയ പുല്ല് പാർക്കിൽ ഡ്രസ് ഫ്ലൈയിംഗ് കൈറ്റ് ധരിച്ച പെൺകുട്ടി
A person in grassy field with a parachute sized kite.	പാരച്യൂട്ട് വലുപ്പമുള്ള കൈറ്റ് ഉള്ള പുൽമേടിലുള്ള ഒരാൾ.
Living room with couches, christmas tree, and furnishings	കിടക്കകൾ, ക്രിസ്മസ് ട്രീ, ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം
A large yellow, blue, and white kite flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ, നീല, വെള്ള കൈറ്റ്.
A picture of a lamp post and clock tower on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിന്റെയും ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും ചിത്രം.
A man with many bags walking on street next to fence.	നിരവധി ബാഗുകളുള്ള ഒരാൾ വേലിക്ക് സമീപം തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A small living room has a fire place and two couches.	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തീ സ്ഥലവും രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഉണ്ട്.
Two young people sail boarding out on the lake in summer.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വേനൽക്കാലത്ത് തടാകത്തിൽ കയറുന്നു.
A man in black shirt sitting on couch next to a laptop.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A room with blue walls and hardwood flooring. 	നീല മതിലുകളും ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗും ഉള്ള ഒരു മുറി.
The person with the bag is walking down the street.	ബാഗുള്ളയാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People on a beach flying a kite over the water.	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A guy swinging back his tennis racket to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിന്നിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
finished lower level of a home filled with stuff	സ്റ്റഫ് നിറഞ്ഞ വീടിന്റെ താഴത്തെ നില പൂർത്തിയാക്കി
Little children brushing their teeth in a rural area. 	ചെറിയ കുട്ടികൾ ഗ്രാമീണ മേഖലയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A living are with chairs, sofa, fireplace and a piece of art.	കസേരകൾ, സോഫ, അടുപ്പ്, ഒരു കലാസൃഷ്ടി എന്നിവയുമായാണ് ഒരു ജീവിതം.
Two kids in a bedroom with toys and a television.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A black clock in snowy area with building in background.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു കറുത്ത ക്ലോക്ക്.
A living area with a chair, television and large mirror.	കസേര, ടെലിവിഷൻ, വലിയ കണ്ണാടി എന്നിവയുള്ള ഒരു ജീവനുള്ള പ്രദേശം.
A clock mounted on the wall above and on a mirror.	മുകളിലുള്ള ചുമരിലും കണ്ണാടിയിലും ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A professional baseball player is swinging at an approaching pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടുത്തുവരുന്ന പിച്ചിലേക്ക് മാറുകയാണ്.
A young asian boy slobbering on his hand.	ഒരു യുവ ഏഷ്യൻ കുട്ടി കൈയ്യിൽ തെറിക്കുന്നു.
a man playing a game with his friends surrounding him.	ചുറ്റുമുള്ള സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Dark furniture in a well light brightly colored room	നല്ല ഇളം കടും നിറമുള്ള മുറിയിൽ ഇരുണ്ട ഫർണിച്ചർ
three women watching a baseball game in progress.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A display with vintage baseball bat, glove and uniform.	വിന്റേജ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്, കയ്യുറ, യൂണിഫോം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്രദർശനം.
A well furnished studio apartment  with a big blue rug.	വലിയ നീല നിറമുള്ള ഒരു നല്ല സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A young man is holding a red stick like a bat.	ഒരു യുവാവ് ബാറ്റ് പോലെ ചുവന്ന വടി പിടിക്കുന്നു.
a clock on a pole next to trees in a park	ഒരു പാർക്കിലെ മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം
a girl in a green shirt and white skirt playing tennis.	പച്ച ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a little boy brushing his teeth wearing a spider man t shirt.	ചിലന്തി മനുഷ്യൻ ടി ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
The woman is playing tennis on the tennis court. 	യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two children play with a kite in a grassy field.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു.
Two people are on the grass with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി രണ്ടുപേർ പുല്ലിലാണ്.
A large family gathered in a very small living room.	ഒരു വലിയ കുടുംബം വളരെ ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
Two boys holding up their colorful homemade kites.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ വർണ്ണാഭമായ ഭവനങ്ങളിൽ കൈറ്റ്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A vast field that has yellow flowers in it	മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള വിശാലമായ വയൽ
A living area with sofas, a coffee table and a Christmas tree.	സോഫകളും കോഫി ടേബിളും ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
one blue toothbrush one orange and one yellow in a glass	ഒരു നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു ഓറഞ്ചും ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഒരു മഞ്ഞയും
Woman in shopping aisle with bear on her head	ഷോപ്പിംഗ് ഇടനാഴിയിലെ സ്ത്രീ തലയിൽ കരടിയുമായി
A group of men in a classroom playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a sofa, coffee table, bookcase, recliner and a dog in it.	ഒരു സോഫ, കോഫി ടേബിൾ, ബുക്ക്‌കേസ്, റെക്ലിനർ, ഒരു നായ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A woman standing in the shore as the waves come	തിരമാലകൾ വരുമ്പോൾ കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The clock is sitting on top of the heart display.	ഹാർട്ട് ഡിസ്പ്ലേയുടെ മുകളിൽ ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Casually dressed people standing around with glasses of wine	സാധാരണ വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകൾ ഗ്ലാസ്സ് വൈനുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Two children in their bedroom playing video games.	കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
a shop with a lot of stuffed teddy bears	ധാരാളം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു ഷോപ്പ്
Man in clock shop with several types of wall clocks	പലതരം മതിൽ ക്ലോക്കുകളുള്ള ക്ലോക്ക് ഷോപ്പിലെ മനുഷ്യൻ
A man and woman walk down the side walk near buses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബസ്സുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A living room with furnishings and a wood burning stove.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു വിറക് കത്തുന്ന സ്റ്റ .യും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two children run with a kite through a field.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പറമ്പിലൂടെ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു.
A photo of women and family in a rest home at Christmas. 	ക്രിസ്മസിലെ വിശ്രമ കേന്ദ്രത്തിലെ സ്ത്രീകളുടെയും കുടുംബത്തിന്റെയും ഫോട്ടോ.
A young man prepares to swing a bat at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു യുവാവ് തയ്യാറാകുന്നു
two laying and standing children playing nintendo wii 	രണ്ട് മുട്ടയിടുന്നതും നിൽക്കുന്നതുമായ കുട്ടികൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A guy with a red stick gets ready to hit a ball.	ചുവന്ന വടിയുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Couple of people out on the beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ
two men playing a game against each other	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
People are flying kites at the beach on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person is holding the plastic end of a kite string.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗിന്റെ പ്ലാസ്റ്റിക് അവസാനം പിടിക്കുന്നു.
Two kids standing in front of tv playing a game on the Wii	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ Wii- യിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A woman standing in the surf watches as another parasails in the distance	സർഫിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അകലെയുള്ള മറ്റൊരു പാരാസൈലുകളായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A snow covered lawn with a clock and a building.	മഞ്ഞുമൂടിയ പുൽത്തകിടി ഘടികാരവും കെട്ടിടവും.
A group of people stand in flowers and fly kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പൂക്കളിലും ഈച്ച കൈറ്റുകളിലും നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a couch is excited about a remote control.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തെക്കുറിച്ച് ആവേശത്തിലാണ്.
A homemade pizza  with various toppings on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A boy in red shirt holding a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A clock tower is shown near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room and sitting room with the doors between them open.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയും സിറ്റിംഗ് റൂമും അവയ്ക്കിടയിലുള്ള വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
The woman in blue is posing in front of the water.	നീലനിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The thermometer is on the wall above the cafe sign.	കഫേ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള മതിലിലാണ് തെർമോമീറ്റർ.
A young boy looking at a toothbrush that is still in its packaging.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഇപ്പോഴും അതിന്റെ പാക്കേജിംഗിലാണ്.
The woman is playing a game while sitting in a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഗെയിം കളിക്കുകയാണ്.
A couple of kids brushing their teeth together. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two boys are speaking in a classroom with desks and chairs.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഡെസ്കുകളും കസേരകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A man and a woman are teaching a small girl to play baseball.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A family room with a wooden floor with rug, an entertainment area and chairs.	തടികൊണ്ടുള്ള തറയോടും വിനോദ സ്ഥലവും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു കുടുംബ മുറി.
A man wearing glasses looking in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy who has a toothbrush in his mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A chair and a potted plant are in a living room beside a fireplace.	ഒരു കസേരയും ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടിയും ഒരു അടുപ്പിന് സമീപമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലാണ്. 
A man is in a living room playing a video game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two men on a sunny beach flying a kite	സണ്ണി കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ പട്ടം പറക്കുന്നു
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A glass case containing a uniform and baseball stuff	ഒരു യൂണിഫോം, ബേസ്ബോൾ സ്റ്റഫ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് കേസ്
A lovely brunette, sitting on a brown couch, is exited about her white remote.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു സുന്ദരി അവളുടെ വെളുത്ത റിമോട്ടിനെക്കുറിച്ച് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A man has just landed with a parachute in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പാരച്യൂട്ടുമായി ഒരാൾ ഇറങ്ങി.
Several people are at the beach walking and flying kites.	നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ച് നടത്തത്തിലും പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളിലും ഉണ്ട്.
Two people on a beach in the sand flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A computer sits on a L shaped desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ എൽ ആകൃതിയിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing in a room playing video games	ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Some people are on the beach while a kite is flying.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ചിലർ കടൽത്തീരത്തുണ്ട്.
A man is playing tennis and a ball is in the air.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരു പന്ത് വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A street clock on a snowy sidewalk on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലെ ഒരു തെരുവ് ഘടികാരം
A man is standing next to a wall covered in clocks.	ഘടികാരങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Two young people laying on the grass using electronics devices.	ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of people flying kites over a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman walking down a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A light blue sky filled with colorful kites.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഇളം നീലാകാശം.
A kite flying in the air above a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
Four guys in a row are playing the Nintendo Wii.	തുടർച്ചയായി നാല് പേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
Big clock hangs above mirror with hooks on it	വലിയ ക്ലോക്ക് കണ്ണാടിക്ക് മുകളിൽ കൊളുത്തുകൾ കൊണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A man with gray hair is holding a colorful kite.	നരച്ച മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A family sits in a small wood floored room.	ഒരു കുടുംബം ഒരു ചെറിയ മരം നിലയുള്ള മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two children hold their kites up while posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A modern styled apartment with a nice white walls and wood floor.	മനോഹരമായ വെളുത്ത മതിലുകളും മരം തറയും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A man in plaid shirt at couch working on a computer.	കട്ടിലിൽ പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
an old picture of a family in a bed room	ഒരു ബെഡ് റൂമിലെ ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം
two children both standing both holding kites near each other	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഇരുവരും പരസ്പരം കൈറ്റ്സ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a living room with a couch a table and a lamp	കിടക്കയും മേശയും വിളക്കുമുള്ള സ്വീകരണമുറി
A young boy is typing on a red and black key board.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് കീ ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A very long pretty kite flying low to the ground.	വളരെ നീളമുള്ള മനോഹരമായ ഒരു കൈറ്റ് നിലത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A very fancy clock and some pretty street lights.	വളരെ ഫാൻസി ക്ലോക്കും ചില തെരുവ് വിളക്കുകളും.
A beach area with many kites in the sky.	ആകാശത്ത് ധാരാളം കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A man in grey baseball uniform swinging a bat.	ഗ്രേ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three different color toothbrushes in a glass. 	ഒരു ഗ്ലാസിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
A living room with a large blue rug next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A group of people flying colorful kites. 	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A kite flying next to a palm tree in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A living room with hard wood floors covered in furniture.	ഫർണിച്ചറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിയുള്ള തറകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a person sitting on a couch operating a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a group of people playing soccer in a field	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man is playing a wii while another guy sits on a couch.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വൈ കളിക്കുന്നു.
A woman is on the sidewalk while holding a lot of things.	ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലാണ്.
A person in a hat is laying in the grass and using a laptop.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two young children play in the grass with a kite.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman is standing in a store with a stuffed bear on her head.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയിൽ തലയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A beach covered in flying kites under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന പട്ടികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ബീച്ച്.
Some kites are flying in front of the Washington Monument.	ചില കൈറ്റുകൾ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ പറക്കുന്നു.
A group of people on beach with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A brown headed girl holding the remote to a WII.	ഒരു WII- ലേക്ക് റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറമുള്ള തല പെൺകുട്ടി.
A person is using the computer in a room with a wood floor.	ഒരു മരം തറയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
People are standing in the sand and flying kites.	ആളുകൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുകയും കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a couch working on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A father holding his daughter next to a man.	ഒരു പിതാവ് മകളെ പുരുഷന്റെ അരികിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman poses with attitude near a body of water.	ഒരു സ്ത്രീ ശരീരത്തിന് സമീപം മനോഭാവത്തോടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A sign advertises a cafe near a weather instrument.	ഒരു കാലാവസ്ഥാ ഉപകരണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കഫേയെ ഒരു അടയാളം പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A cluttered living room with sofa and a chair.	സോഫയും കസേരയും ഉള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
A teacher walks among school children seated in rows.	ഒരു അദ്ധ്യാപകൻ വരികളായി ഇരിക്കുന്ന സ്കൂൾ കുട്ടികൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A woman on a cell phone on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A group of kites tied to a fence on the beach	കടൽത്തീരത്തെ വേലിയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്
A building with bright colored kits hanging in front and a person in the background.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള കിറ്റുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം മുന്നിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A large building with a clock and people nearby.	ഒരു ക്ലോക്കും സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A young boy is brushing his teeth by a sink.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സിങ്ക് കൊണ്ട് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
The woman is playing tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The living room is clean and empty of people. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
A large clock is above a store window.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
Some people are on the sandy beach flying kites.	ചില ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A couple of boys on a pier have a kite.	ഒരു പിയറിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾക്ക് ഒരു കൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A large room with chairs and ottomans in it	കസേരകളും ഒട്ടോമനും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി
A group of people are around a coffee table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കോഫി ടേബിളിന് ചുറ്റുമുണ്ട്.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Old baseball memorabilia is on display behind glass.	പഴയ ബേസ്ബോൾ മെമ്മോറബിലിയ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mirror on the wall is reflecting some couches and a fire place.	ചുമരിലെ ഒരു കണ്ണാടി ചില കട്ടിലുകളും തീ സ്ഥലവും പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A man holding two video game remote controllers.	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a person sitting on a couch holding a tiny wii remote	ഒരു ചെറിയ വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Some small kids playing a video game on a TV.	ചില ചെറിയ കുട്ടികൾ ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A child hitting a ball with a man guiding her how to.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നത് എങ്ങനെ എന്ന് അവളെ നയിക്കുന്നു.
A photo of someone's living room during Christmas time.	ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് ഒരാളുടെ സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A colorful parasail on a sunny, busy beach.	സണ്ണി, തിരക്കുള്ള കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ പാരസയിൽ.
A man flying a kite on the beach near trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A young child in pajamas examining a new toothbrush package	പൈജാമയിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുതിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പാക്കേജ് പരിശോധിക്കുന്നു
Many different types of kites flying high up in the sky.	പലതരം കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Two men in a break-room playing video games together.	ബ്രേക്ക്‌ റൂമിലെ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A women watching a man describing a golf course. 	ഒരു ഗോൾഫ് കോഴ്‌സ് വിവരിക്കുന്ന പുരുഷനെ കാണുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A woman in  a blue dress wearing black boots and tights	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ കറുത്ത ബൂട്ടും ടീഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A clock on the side of a building with a sign	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം
two young boys standing and playing with wii motes	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ വൈ മോട്ടുകളുമായി കളിച്ച് കളിക്കുന്നു
A photo of a kite flying as high as a tree.	ഒരു മരം പോലെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ഫോട്ടോ.
A girl in a pink shirt is flying a kite.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man in a hat is holding two cell phones.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room has a wooden floor and the tv is on.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു തടി നിലയുണ്ട്, ടിവി ഓണാണ്.
A man is holding a remote and watching TV.	ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ടിവി കാണുന്നു.
A group of people playing tennis on the Wii.	Wii- യിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
People kite surfing on a mountain lake on a windy day	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ ഒരു പർവത തടാകത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A man playing a game on the Wii.	Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy sitting in front of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A professional baseball player about to hit the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A group of people fly their kites in a field of flowers. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പൂച്ചകളുടെ വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A large kite on the ground on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിലത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം.
A crowd of people on a hill flying kites.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man poses with a pinwheel against the blue sky. 	ഒരു മനുഷ്യൻ നീലാകാശത്തിന് നേരെ പിൻ‌വീൽ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman happily posing with a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large group of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of kids with  toothbrush standing.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A couch and table in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
a large amount of colorful kites in the air 	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ
Two men playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A college campus in winter and a large clock	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു കോളേജ് കാമ്പസും ഒരു വലിയ ക്ലോക്കും
a sunny day at the beach with colorful kites in the sky 	ആകാശത്ത് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സണ്ണി ദിവസം
A person on a field flying a kite.	വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a large window.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A woman in green shirt and white skirt playing a game of tennis.	പച്ച ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in black shirt flying a kite in a sky.	കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman sitting on a mans lap among a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in white coat looking at a cellphone.	വെളുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A colorful carnival with many people attending it.	നിരവധി ആളുകൾ പങ്കെടുക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കാർണിവൽ.
A sparse living room with television and easy chair	ടെലിവിഷനും എളുപ്പമുള്ള കസേരയുമുള്ള വിരളമായ സ്വീകരണമുറി
A woman in striped shirt holding a Nintendo Wii controller.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A group of people flying kites along the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two boys outside a small village palying with a kite.	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിന് പുറത്തുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പാലിംഗ്.
A vintage photo of a family living together.	ഒരുമിച്ച് താമസിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Two boys with their orange kites which have purple, blue and green streamers. 	ഓറഞ്ച് കൈറ്റ്സ് ഉള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പർപ്പിൾ, നീല, പച്ച സ്ട്രീമറുകൾ.
A man sitting on a couch with his hands in front of his face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ കൈകൊണ്ട് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A professional baseball player about to swing at a pitch	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A baby sitting on a black leather couch while a little boy plays with a book next to the couch. 	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കളിക്കുമ്പോൾ കറുത്ത ലെതർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man at the beach flies a colorful kite.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A scantily clad woman helps people experience the Wii	വിരസമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ Wii അനുഭവിക്കാൻ ആളുകളെ സഹായിക്കുന്നു
Looking across the messy expanse of an apartment living room	ഒരു അപാര്ട്മെംട് സ്വീകരണമുറിയുടെ അലങ്കോലമായി നോക്കുന്നു
A bedroom with a mickey mouse blanket on the bed	കട്ടിലിൽ മിക്കി മൗസ് പുതപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A surprised man standing next to a wall of cuckoo clocks.	കൊക്കി ക്ലോക്കുകളുടെ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു അത്ഭുത മനുഷ്യൻ.
Several colorful kites hanging outside an open shop	ഒരു തുറന്ന കടയ്ക്ക് പുറത്ത് നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A person standing in front of a television playing wii	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A cluttered room leading in to another room.	ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറി മറ്റൊരു മുറിയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A blue sky filled with lots of flying kites.	ധാരാളം പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ നീലാകാശം.
A kite flying high up in the air.	വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A light and clock on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പ്രകാശവും ഘടികാരവും.
A person sitting on a couch with an open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman flying a kite over a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിലൂടെ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding two cell phones in his hands.	രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sits holding a video game remote control.	ഒരു വീഡിയോ വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കൺട്രോൾ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two young boys sitting in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A room with wood floors, a television and a large mirror.	മരം നിലകൾ, ഒരു ടെലിവിഷൻ, വലിയ കണ്ണാടി എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Two small children are playing a video game near the television.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ടെലിവിഷന് സമീപം ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A fireplace in a modern home living room.	ഒരു ആധുനിക ഹോം ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു അടുപ്പ്.
A desktop computer sitting on top of  desk.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Many kites are flying near a statue under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് സമീപം നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A person windsurfing in ocean in a hazy sky.	ഒരു വ്യക്തി മങ്ങിയ ആകാശത്ത് സമുദ്രത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in white shirt and shorts holding a tennis racket.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A couple of men standing in front of television sets.	ടെലിവിഷൻ സെറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Two people are sitting on the couch with Wii remotes.	Wii റിമോട്ടുകളുമായി രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A store is piled high with stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു സ്റ്റോർ ഉയരത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Kites flying over the Washington monument under a blue sky.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് മുകളിലൂടെ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
Two men standing in a room with four televisions.	നാല് ടെലിവിഷനുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a boy is at bat in a baseball game	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലാണ്
A woman and a man holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
A desk that has two monitors and keyboards on it.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A guy standing in a field flying a blue kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നീല കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A cluttered living room with stuff on the floor	തറയിൽ സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി
A man is batting with an orange pole.	ഓറഞ്ച് പോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A young man is flying a kite while holding a child on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് പട്ടം പറക്കുന്നു.
The man in blue shorts is playing on a tennis court.	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ളയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
Large brown leather couches in the reflection of a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിയുടെ പ്രതിഫലനത്തിൽ വലിയ തവിട്ട് ലെതർ കട്ടിലുകൾ.
A man flying a kite in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man jumping up and swinging a tennis racket.	ഒരാൾ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two men sitting on top of a white toilet.	വെളുത്ത ടോയ്‌ലറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a desk with two monitors and two keyboards	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും രണ്ട് കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Two desktop computer monitors sitting on top of a desk.	രണ്ട് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is playing in a game show.	ഒരു വ്യക്തി ഗെയിം ഷോയിൽ കളിക്കുന്നു.
Two people are playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large white fire place sitting in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത തീ സ്ഥലം.
A man sitting in front of a table holding a remote.	ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരാൾ മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing next to another woman in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding two video game controllers in his hands.	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men standing near each other playing wii	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കളിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A cooked pizza sits on a piece of wood, with bacon toppings.	വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു കഷണം വിറകിൽ ഇരിക്കുന്നു, ബേക്കൺ ടോപ്പിംഗുകൾ.
Group of people flying colorful kites by a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
The woman in a green skirt is playing tennis.	പച്ച പാവാടയിലുള്ള സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a close up of a mirror on a wall with a living room	സ്വീകരണമുറിയുള്ള ചുമരിൽ ഒരു കണ്ണാടി അടയ്ക്കുക
Large television screen on top of an entertainment center in living room. 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന് മുകളിൽ വലിയ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ.
Two blue toothbrushes sitting on top of a white sink. 	വെളുത്ത സിങ്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
Two children in a room playing video games	ഒരു മുറിയിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A woman is holding a NIntendo Wii Remote.	ഒരു സ്ത്രീ NIntendo Wii റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of young boys holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
An old worn stuffed bear is lying on the sidewalk.	ഒരു പഴയ അണിഞ്ഞ സ്റ്റഫ് കരടി നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
a young child in the living room playing nintendo wii	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
The woman is waiting on the sidewalk while on her phone. 	ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോൾ യുവതി നടപ്പാതയിൽ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A desk that has a white computer on it.	ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A young woman sitting and playing video games	ഒരു യുവതി ഇരുന്നു വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A woman tennis player serving the ball in the air.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വായുവിൽ സേവിക്കുന്നു.
A woman holding a video game controller playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two men playing interactive video games on a small TV.	ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ. 
A young man is actively using the video game remote.	ഒരു യുവാവ് വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് സജീവമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The man is showing the woman a slide show. 	പുരുഷൻ സ്ത്രീയെ ഒരു സ്ലൈഡ് ഷോ കാണിക്കുന്നു.
The tower in the center has a clock displayed on it. 	മധ്യഭാഗത്തുള്ള ടവറിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young person playing baseball, holding a bat in the batters box.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്, ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A batter swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a group of people standing on a beach flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A stove top oven sitting on a kitchen floor.	അടുക്കള തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A woman in a grey shirt and blue jeans flying a butterfly kite. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും നീല ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two candles are on the wall above a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള ചുമരിൽ രണ്ട് മെഴുകുതിരികൾ ഉണ്ട്.
Two men stand in a room, playing a game on the Wii system.	Wii സിസ്റ്റത്തിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man jumps to reach the tennis ball with his racket.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ ചാടുന്നു.
A man that is holding a remote to a game.	ഒരു ഗെയിമിലേക്ക് വിദൂരമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is demonstrating the use of a video game on the stage.	ഒരു വ്യക്തി സ്റ്റേജിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിന്റെ ഉപയോഗം പ്രകടമാക്കുന്നു.
A man on the beach is flying a large colorful kite.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman playing a video game while an audience watches.	പ്രേക്ഷകർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball bat and glove in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും കയ്യുറയും.
A variety of kites flying over the beach and ocean.	കടൽത്തീരത്തിനും സമുദ്രത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പലതരം കൈറ്റുകൾ.
The woman hops up to return the ball toward the net.	പന്ത് വലയിലേക്ക് തിരിച്ചുനൽകാൻ സ്ത്രീ ഹോപ്സ് ചെയ്യുന്നു.
A man flying a large kite in a park while others watch.	മറ്റുള്ളവർ പാർക്കിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
an abandon mangled teddy bear laying on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ടെഡി ബിയർ
A couple of people sitting in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people sitting in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing in a room with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Green and black fabric attached to a man on the water	പച്ചയും കറുപ്പും ഉള്ള തുണിത്തരങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യനുമായി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A kite blows in the wind on a farm.	ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ കാറ്റിൽ ഒരു പട്ടം വീശുന്നു.
A photograph of a clock in the town.	പട്ടണത്തിലെ ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
Two people are playing with a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നു.
Two people interacting with a video game system.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റവുമായി സംവദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A living room scene with a table and a television.	ഒരു മേശയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A close up of a new toothbrush and one with bad bristles.	ഒരു പുതിയ ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്, മോശം കുറ്റിരോമങ്ങൾ.
Slices of pizza on plates and drinking glasses.	പ്ലേറ്റുകളിലും പാനീയ ഗ്ലാസുകളിലും പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
Two men standing next to each other in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A kite flies past the Washington Monument which is under restoration. 	പുന rest സ്ഥാപിക്കുന്ന വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man standing in a living room holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
There are two monitors on the desk both are turned on. 	ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുണ്ട്, രണ്ടും ഓണാണ്.
A man jumping up into the air holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A cup of toothbrushes on a table surface.	ഒരു മേശ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു കപ്പ് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Piles of stuffed toys make up the store display.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേയാണ്.
a woman holding onto a colorful kite in the park	പാർക്കിലെ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man standing while looking at two cell phones	രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A couple of men standing in a room by televisions.	ടെലിവിഷനുകൾ വഴി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
People fly kites on a very cloudy day.	വളരെ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A couch and table in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A person with a remote sitting in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വിദൂരമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking along a board walk.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ബോർഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The men are able to watch 4 different televisions simultaneously.	പുരുഷന്മാർക്ക് ഒരേസമയം 4 വ്യത്യസ്ത ടെലിവിഷനുകൾ കാണാൻ കഴിയും.
A large clock tower towering over a small city.	ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിന് മുകളിലായി ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A person in a field flying a kite in the sky.	വയലിൽ ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man on a cell phone on the street.	തെരുവിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ.
Elaborately patterned flags fly above people at a carnival.	വിശദമായി പാറ്റേൺ ചെയ്ത പതാകകൾ ഒരു കാർണിവലിൽ ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A boy in a tank top looks away from the Wii game he is playing.	ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി അവൻ കളിക്കുന്ന Wii ഗെയിമിൽ നിന്ന് അകന്നുനിൽക്കുന്നു.
A blurry photo shows men sitting in car seats playing Wii at a party.	ഒരു മങ്ങിയ ഫോട്ടോ കാർ സീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നവർ ഒരു പാർട്ടിയിൽ Wii കളിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
Children play Wii on a small TV on a cart.	കുട്ടികൾ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A family in an old house with a girl in a baby crib	ഒരു പഴയ വീട്ടിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടിലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു കുടുംബം
Two little boys holding kites in a room	ഒരു മുറിയിൽ കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ
A group of people who are sitting and talking with each other.	പരസ്പരം ഇരുന്നു സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A suite of a house has a living area with sofas and a bay window.	ഒരു വീടിന്റെ സ്യൂട്ടിൽ സോഫകളും ബേ വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം ഉണ്ട്.
A woman and man with a child on a court.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു കുട്ടിയുമായി കോടതിയിൽ.
Tattered and soiled toy bear on a city sidewalk at night.	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ കളിപ്പാട്ടവും കളഞ്ഞതുമായ കളിപ്പാട്ട കരടി.
A living room with furniture and a window.	ഫർണിച്ചറും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a boy sitting on a couch cupping his hands over his mouth	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി വായിൽ കൈകൾ വച്ചു
The two friends are enjoying playing the video game.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കളും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Man holding tennis racket on cement tennis court.	സിമൻറ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of children with two of them brushing their teeth.	രണ്ടുപേരുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a brown chair next to a television and a table	ടെലിവിഷനും മേശയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു തവിട്ട് കസേര
An Apple computer on a cluttered desk with a PSP.	പി‌എസ്‌പിയുമൊത്തുള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ.
A close up of a man holding a kite string with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The tennis player is getting ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
two children playing a game with onlookers 	രണ്ട് കുട്ടികൾ കാഴ്ചക്കാരുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
one child laying on the floor and one standing playing a game	ഒരു കുട്ടി തറയിൽ കിടക്കുന്നു, ഒരാൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a man playing a game and a guy sitting on a couch reading a magazine	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു മാസിക വായിക്കുന്നു
A man who is flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people who are at a fair.	മേളയിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
All the cool people gather outside the city and fly kites.	എല്ലാ തണുത്ത ആളുകളും നഗരത്തിന് പുറത്ത് ഒത്തുകൂടി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The man in the chair is working at his computer.	കസേരയിലിരിക്കുന്നയാൾ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man flying a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
several kites soaring in a blue sky around the monument	സ്മാരകത്തിന് ചുറ്റും നീലാകാശത്തിൽ ഉയരുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ
a person in the ocean using a kite sail	കടലിൽ ഒരു കൈറ്റ് കപ്പൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A kitchen with a stove and oven and cabinets that have their insides removed.	സ്റ്റ ove, അടുപ്പ്, ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള അടുക്കള.
A blue and yellow striped kite flying in the air over a field.	ഒരു നീലയും മഞ്ഞയും വരയുള്ള കൈറ്റ് ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A small clock tower at the corner of a street sign that has light bulbs on it.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിൽ ലൈറ്റ് ബൾബുകൾ ഉണ്ട്.
A man flying a large light blue kite through the air in a field.	ഒരു വയലിൽ വായുവിലൂടെ വലിയ ഇളം നീല കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed with a cartoon themed throw cover and a lamp with a nightstand.	ഒരു കാർട്ടൂൺ തീം ത്രോ കവറും ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുള്ള വിളക്കും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Many females are gathered together talking to each other. There are also snacks.	പല സ്ത്രീകളും പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു. ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുമുണ്ട്.
A man showing a women an image on a projector.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പ്രൊജക്ടറിൽ സ്ത്രീകൾക്ക് ഒരു ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A chair sitting next to a white counter with a TV on it.	ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടറിന് സമീപം ഒരു കസേരയിൽ ടിവി ഇരിക്കുന്നു.
A man swinging his tennis racquet on a court.	ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person flying a kite on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer with a keyboard, mouse and a handheld gaming device.	കീബോർഡ്, മൗസ്, ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ഗെയിമിംഗ് ഉപകരണം എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of people standing in a field flying a kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A boy rared back with his baseball bat as another holds his glove.	മറ്റൊരാൾ തന്റെ കയ്യുറ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തിരികെയെത്തി.
A man standing on a field under flying kites.	പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിനടിയിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy standing on a baseball field holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A little boy holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of young men sitting next to each other.	രണ്ടു ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A large flat screen TV sitting in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
Two toothbrushes sitting on top of a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
A den with a television, coffee table and a hallway next to it.	ടെലിവിഷൻ, കോഫി ടേബിൾ, അതിനടുത്തായി ഒരു ഇടനാഴി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
An older toothbrush and a newer one sitting on the edge of a sink.	ഒരു പഴയ ടൂത്ത് ബ്രഷും പുതിയതും സിങ്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing in a field under a blue sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A chair sits in the corner of a living room next to the tv on a stand	ടിവിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കസേര ഇരിക്കുന്നു
A young child standing next to a brown couch.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman sitting next to a man on a couch.	കട്ടിലിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A beach filled with people flying kites on top of it.	ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A man standing inside of a clock shop with lots of clocks.	ധാരാളം ക്ലോക്കുകളുമായി ഒരു ക്ലോക്ക് ഷോപ്പിനുള്ളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people standing in a field flying a kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young boy flying a kite on top of a sandy ground.	മണൽ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A little boy gives a weird smirk to the camera	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ക്യാമറയ്ക്ക് വിചിത്രമായ ഒരു പുഞ്ചിരി നൽകുന്നു
A bunch of kids party and play video games	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പാർട്ടി നടത്തുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
People fly kites in a flowery meadow near a farm	ഒരു ഫാമിനടുത്തുള്ള പുഷ്പ പുൽമേട്ടിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A couple of women playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two young men sitting on a touch reading a book together.	സ്‌പർശനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to some televisions and one holding remote controllers.	ചില ടെലിവിഷനുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും വിദൂര കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരാളും.
A den with tables, chairs, couches and a television with a view.	മേശകൾ, കസേരകൾ, കട്ടിലുകൾ, കാഴ്ചയുള്ള ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
Beneath the floating staircase are restaurant tables set for dinner service. 	ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഗോവണിക്ക് താഴെ അത്താഴ സേവനത്തിനായി സജ്ജീകരിച്ച റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളുകളുണ്ട്.
A kitchen renovation with cabinets and an oven being installed.	ക്യാബിനറ്റുകളുള്ള ഒരു അടുക്കള നവീകരണവും ഒരു അടുപ്പും സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A very clean, modern living area has a very comfortable couch-bed and a wide screen TV.	വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും ആധുനികവുമായ താമസ സ്ഥലത്ത് വളരെ സുഖപ്രദമായ ഒരു കിടക്കയും വിശാലമായ സ്ക്രീൻ ടിവിയും ഉണ്ട്.
A buy sits on his couch holding the remote while he appears to consider what is on the TV in front of him.	ഒരു വാങ്ങൽ അയാളുടെ കട്ടിലിൽ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഇരിക്കുമ്പോൾ ടിവിയിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് ചിന്തിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Four men, at least two of whom are barefoot, are playing the Wii together. 	നാല് പുരുഷന്മാർ, അതിൽ രണ്ടുപേരെങ്കിലും നഗ്നപാദരാണ്, ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു.
A girl holding up a red kite with a dragon on it.	ചുവന്ന കൈറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി അതിൽ ഒരു മഹാസർപ്പം.
A snapshot of someone's desktop computer monitor and keyboard. 	ആരുടെയെങ്കിലും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും ഒരു സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്.
A boy in a white shirt playing a game with a Nintendo Wii controller.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people in a room playing a game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a grassy field playing with a large kite.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desk with a keyboard, computer monitor and phone.	കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
Two people wearing water gear in the water with kite boards.	കൈറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ വാട്ടർ ഗിയർ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A photograph of a boy playing baseball wearing his league's uniform. 	ലീഗിന്റെ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man making faces at a wall of cuckoo clocks	കൊക്കിൻ ഘടികാരങ്ങളുടെ ചുവരിൽ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ
A girl flying a kite in a green field	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Black and white photograph of a man using a cell phone on the street	തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A museum glass case with baseball memorabilia in it.	ബേസ്ബോൾ മെമ്മോറബിലിയ ഉള്ള ഒരു മ്യൂസിയം ഗ്ലാസ് കേസ്.
A wooden table with music player, soda can and remote.	മ്യൂസിക് പ്ലെയർ, സോഡ കാൻ, റിമോട്ട് എന്നിവയുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A woman sitting in a room with others as they drink and talk.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം ഒരു മുറിയിൽ ഇരുന്നു മദ്യപിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A well used living room with bright colors. 	ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളുള്ള നന്നായി ഉപയോഗിച്ച സ്വീകരണമുറി.
Kids are learning a song in a class	കുട്ടികൾ ഒരു ക്ലാസ്സിൽ ഒരു ഗാനം പഠിക്കുന്നു
2 computer monitors on a desk with equipment below them	2 കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ
a person getting ready to swing on something	ഒരു വ്യക്തി എന്തെങ്കിലും സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man in blue shirt holding a green kite over barrier.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പച്ച കൈറ്റ് പിടിച്ച് തടസ്സം.
A large television and table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനും മേശയും.
A couple of toothbrushes on a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
A man in black shirt holding a large striped flag.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ വരയുള്ള പതാക പിടിക്കുന്നു.
A batter and catcher in a baseball game with a crowd watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A brown teddy bear with striped shirt laying on sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ വരയുള്ള വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A living area with a bookshelf, light and pillows.	പുസ്തക ഷെൽഫ്, ലൈറ്റ്, തലയിണകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Two women in black shirts using mirror and toothbrush.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മിറർ, ടൂത്ത് ബ്രഷ് എന്നിവ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A wooden table with plats of pizza and glasses.	പ്ലേറ്റുകളും പിസ്സയും ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A picture of a kitchen cabinets under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന അടുക്കള കാബിനറ്റുകളുടെ ചിത്രം.
A man is flying a kite on the beach on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man in white shirt and white shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A glass cup holding toothbrushes on a sink	ഒരു സിങ്കിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് കപ്പ്
Two remote controls are sitting on a coffee table.	രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy getting ready to hit the ball at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു കുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
A man holding a green kite over a bridge ledge.	ബ്രിഡ്ജ് ലെഡ്ജിന് മുകളിൽ പച്ച കൈറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of four men with video game controllers in their hands.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള നാല് പുരുഷന്മാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Several people on the beach near a body of water. 	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം.
a red kite flying high in the sky next to a palm tree.	ഒരു പനമരത്തിനടുത്തായി ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന കൈറ്റ്.
A boy swinging a bat at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a para sailor sailing at sunset on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പാര നാവികൻ.
Male tennis player looking unhappy at a match. 	ഒരു മത്സരത്തിൽ അസന്തുഷ്ടനായി കാണപ്പെടുന്ന പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man in grey jacket flying a kite in grassy area.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people standing around a sandy area with kites in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സുമായി ഒരു മണൽ പ്രദേശത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people watching a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pallet is laid on the wooden floor in the apartment.	അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ മരം തറയിൽ ഒരു പെല്ലറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man who is happy playing a video game..	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിൽ സന്തോഷമുള്ള ഒരാൾ ..
A bedroom with a large bed and cover with two bedroom lamps.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും രണ്ട് കിടപ്പുമുറി വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A child is on a black and red keyboard.	ഒരു കുട്ടി കറുപ്പും ചുവപ്പും കീബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A man is on a beach with several balloon animals in tow.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ബലൂൺ മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
A homemade bacon, olive, and extra cheese pizza.	ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ ബേക്കൺ, ഒലിവ്, അധിക ചീസ് പിസ്സ.
A person para sailing through the water of a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A girl shows off her kite that has a dragon design. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡ്രാഗൺ ഡിസൈൻ ഉള്ള കൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A man playing a tennis game with a crowd of people in stands.	സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകളുമായി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An iPod is on a desk with a can of soda.	ഒരു ഐപോഡ് ഒരു സോൺ കാൻ ഉള്ള ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A young boy at the sink brushing his teeth	സിങ്കിൽ ഒരു പയ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നു
A couch lined with an arrangement of colored pillows	നിറമുള്ള തലയിണകളുടെ ക്രമീകരണം കൊണ്ട് കിടക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക
A boy with no shirt standing on the sand in front of a sand dune area and flying a kite in the sky.	കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മണൽത്തീര പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുകയും ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of kids on a toilet in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ടോയ്‌ലറ്റിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A computer and a propped up keyboard are on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രോപ്ഡ് അപ്പ് കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A man on a field with a baseball bat.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A couple of people standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A computer screen and keyboard on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
A child in plaid shirt sitting at desk with keyboard and computer.	കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Three children around a couch with some toys	ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് ചുറ്റും മൂന്ന് കുട്ടികൾ
A portrait of a hand flying a kite. 	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കൈയുടെ ചിത്രം.
A mattress is not very far off the ground.	ഒരു കട്ടിൽ നിലത്തുനിന്ന് വളരെ അകലെയല്ല.
A dim living room has an open window.	മങ്ങിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ തുറന്ന ജാലകമുണ്ട്.
A couple of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A person flying a kite up in the air.	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A kid flying a kite high up into the sky.	ആകാശത്തേക്ക് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man in red shorts is in a field of kites.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ്സ് വയലിലാണ്.
A dining room has a platform with stairs.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ പടികളുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം ഉണ്ട്.
A red airplane kite is in the blue sky.	ഒരു ചുവന്ന വിമാന കൈറ്റ് നീലാകാശത്തിലാണ്.
A young boy is flying a kite at the beach.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large tree and a kite flying high up in the sky.	ഒരു വലിയ മരവും ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man is playing tennis with his racket in his hand. 	ഒരാൾ റാക്കറ്റുമായി കയ്യിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people standing in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a messing living room at night.	രാത്രിയിൽ അലങ്കോലപ്പെടുന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A big wide street near a tall tower with a clock.	ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ വീതിയുള്ള തെരുവ്.
There is a bedroom with candels above the head 	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുണ്ട്
A man on a field breaking a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് തകർക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people standing together one holding a remote.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നത് ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Person walking into the lower area of a restaurant with tables set up for 2 or 4 people	2 അല്ലെങ്കിൽ 4 ആളുകൾക്കായി സജ്ജീകരിച്ച പട്ടികകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ താഴത്തെ പ്രദേശത്തേക്ക് നടക്കുന്ന വ്യക്തി
A couple of young men on a dock near an old shack.	ഒരു പഴയ ചങ്ങലയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man flying his kit on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ തന്റെ കിറ്റ് പറക്കുന്നു.
A tennis player in mid air action on the court.	കോർട്ടിൽ മിഡ് എയർ ആക്ഷനിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Young girl holding onto a blue kite string while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ നീല നിറത്തിലുള്ള കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man and a woman sitting on a couch playing a game. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The people are flying kites on a hill. 	ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Tennis player with a look of consternation on his face.	മുഖത്ത് പരിഭ്രാന്തി പരത്തിയ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Young boy in bathroom brushing his teeth with blue toothbrush.	ബാത്ത്റൂമിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Living room couch decorated with large colorful pillows.	വലിയ വർണ്ണാഭമായ തലയിണകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ലിവിംഗ് റൂം കിടക്ക.
Man holding a green kit while standing on a platform overlooking the river.	നദിക്കരയിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ പച്ച കിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The woman watches the projection the man is pointing to on the wall. 	പുരുഷൻ ചുമരിൽ ചൂണ്ടുന്ന പ്രൊജക്ഷൻ സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A doggie bed on the floor in the doorway.	വാതിൽപ്പടിയിൽ തറയിൽ ഒരു ഡോഗി ബെഡ്.
The room has a chair, tv and two tables.	മുറിയിൽ ഒരു കസേര, ടിവി, രണ്ട് മേശകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A man flies a rainbow kite high above the shore.	ഒരാൾ കരയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു മഴവില്ല് പട്ടം പറക്കുന്നു.
People fly kites next to a banner in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ബാനറിനടുത്ത് ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
little kid sits in front of desk touching the keyboard to the computer	കൊച്ചുകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്കുള്ള കീബോർഡ് സ്പർശിച്ച് ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A European city square with a clock tower. 	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗര സ്ക്വയർ.
The man has two remotes in his hand. 	മനുഷ്യന്റെ കയ്യിൽ രണ്ട് റിമോട്ടുകളുണ്ട്.
Bunch of kids sitting around in chairs playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ കൂട്ടം
Man walking through the desert while flying a long kite.	ഒരു നീണ്ട പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ മരുഭൂമിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and girl sitting at a couch next to table.	മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
A man flying a kite stands next to a young boy.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two children who are in front of a tv playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടിവിയുടെ മുന്നിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Crowd of attendees among colorful display on banners.	ബാനറുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ പ്രദർശനത്തിനിടയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നവരുടെ എണ്ണം.
A hand that is clutching something green and holding it up to the sky.	പച്ച നിറത്തിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ പിടിച്ച് ആകാശത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A inside of a dirty kitchen in a house	ഒരു വീട്ടിലെ വൃത്തികെട്ട അടുക്കളയുടെ ഉള്ളിൽ
two older women playing video games with each other	പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A dining table with some pizza and drinks on it.	കുറച്ച് പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
a man on his cell phone walking down the sidewalk	സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a very tall tower with a big clock in the middle.	നടുക്ക് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
Two people are actively playing with a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ സജീവമായി കളിക്കുന്നു.
A man is playing the Nintendo Wii and holding a controller.	ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ പ്ലേ ചെയ്യുകയും ഒരു കൺട്രോളർ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A father and daughter sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന അച്ഛനും മകളും.
A couple playing the Nintendo WII at home.	വീട്ടിൽ നിന്റെൻഡോ WII കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
The living room is clean and empty from people. 	സ്വീകരണമുറി ആളുകളിൽ നിന്ന് വൃത്തിയുള്ളതും ശൂന്യവുമാണ്.
two people standing in a front room playing WII	ഒരു മുൻ‌ മുറിയിൽ WII കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A picture of an old clock tower downtown.	പഴയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഡ ow ൺ‌ട own ണിന്റെ ചിത്രം.
A boy with a helmet swings a bat at the ball.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A MAN IN A RED SHIRT AND JEANS PLAYING A VIDEO GAME.	ഒരു ചുവന്ന ഷർട്ടിലും ജീൻസിലും ഒരു മനുഷ്യൻ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Some children play on a couch in a living room.	ചില കുട്ടികൾ സ്വീകരണമുറിയിലെ കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്നു.
The living room is clean and ready for us to use. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
Two men and a dog relaxing next a large window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനടുത്തായി രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു നായയും വിശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball stadium with a crowd watching as a man holds his bat and another man throws a ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുകയും മറ്റൊരാൾ പന്ത് എറിയുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
Four people stand near a pool table while playing the Wii.	Wii കളിക്കുമ്പോൾ നാല് പേർ ഒരു പൂൾ ടേബിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man on a bridge holding a green kite.	പച്ച കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള പാലത്തിൽ ഒരാൾ.
A YOUNG BOY OUTSIDE PLAYING WITH HIS KITE.	അവന്റെ കൈറ്റിനൊപ്പം ഒരു യുവ ബോയ് കളിക്കുന്നു.
A man and a child who are in a field flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The office desk is organized with papers near a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള പേപ്പറുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് ഓഫീസ് ഡെസ്ക് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A living room with a couch is next to two chairs with a plant in the middle. 	ഒരു കസേരയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രണ്ട് കസേരകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചെടിയുണ്ട്.
Adult in blue shirt flying kite over open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ നീല ഷർട്ട് പറക്കുന്ന കൈറ്റ് മുതിർന്നവർ.
The media room features a comfortable couch and tv.	മീഡിയ റൂമിൽ സുഖപ്രദമായ ഒരു കിടക്കയും ടിവിയും ഉണ്ട്.
The person is flying a colorful kite alone.	വ്യക്തി വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം മാത്രം പറക്കുന്നു.
Man talking on his cellphone and walking in the city	മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിച്ച് നഗരത്തിൽ നടക്കുന്നു
Toothbrushes in a glass and toothpaste sit next to a bathroom faucet.	ഒരു ഗ്ലാസിലെ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഒരു ബാത്ത്റൂം ഫ്യൂസറ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Red couch in large windowed living area setting.	വലിയ വിൻഡോയുള്ള ലിവിംഗ് ഏരിയ ക്രമീകരണത്തിൽ ചുവന്ന കിടക്ക.
A bunch of people are brushing their teeth together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two men in the air on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ
Many people have gathered at the field to fly kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ധാരാളം ആളുകൾ വയലിൽ ഒത്തുകൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A little girl on the beach holds the tail of a kite.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കൈറ്റിന്റെ വാൽ പിടിക്കുന്നു.
a man in white shorts holding a racket in a tennis court	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A mirror on a wall shows a reflection of a living room. 	ഒരു ചുമരിലെ കണ്ണാടി ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്നു.
Adult surfing on waves using green and blue parachute.	പച്ചയും നീലയും പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് മുതിർന്നവർ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A steamboat willie blanket on a bed in a white bedroom	ഒരു വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റീം ബോട്ട് വില്ലി പുതപ്പ്
small children playing in a living room on a brown leather couch	തവിട്ടുനിറമുള്ള ലെതർ കട്ടിലിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടികൾ
Multiple electronic items displayed on busy desk top.	തിരക്കേറിയ ഡെസ്ക് ടോപ്പിൽ ഒന്നിലധികം ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A large mirror is on the wall near a dresser with a television on it.	ഡ്രെസ്സറിനടുത്ത് ചുവരിൽ ഒരു വലിയ കണ്ണാടി ഉണ്ട്, അതിൽ ടെലിവിഷൻ ഉണ്ട്.
Red white and blue shelter on populated beach.	ജനസംഖ്യയുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും അഭയം.
An office and kids room in a living room space.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സ്ഥലത്ത് ഒരു ഓഫീസും കുട്ടികളുടെ മുറിയും.
two remotes laying on a table in front of a couch	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് റിമോട്ടുകൾ
A woman holding up a mirror brushing another woman's teeth.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ പല്ല് തേക്കുന്ന കണ്ണാടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young man and woman playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവും യുവതിയും.
The children are using the controls to play the video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ കുട്ടികൾ നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Crowd watching a baseball game during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകൾ.
Retro contemporary 1970s style home entertainment room with funky orange and black decor. 	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത അലങ്കാരങ്ങളുള്ള റെട്രോ സമകാലിക 1970 കളിലെ ഹോം എന്റർടൈൻമെന്റ് റൂം.
A man sitting at a computer table in the corner of a living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ കോണിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
The family are playing video games together. 	കുടുംബം ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man and a child sitting on a couch watching something 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും എന്തോ കാണുന്നു
Two males on a couch looking at a book	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്നു
Four people are playing a game on a Wi..	നാല് പേർ ഒരു വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു ..
A young girl on the beach flying a kite. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man on the beach flies a kite over the ocean.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ കടലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An iPod is charging on a desk with the ear buds laying close by	ചെവി മുകുളങ്ങൾ അടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഐപോഡ് ചാർജ് ചെയ്യുന്നു
A computer is shown sitting in a store room.	ഒരു സ്റ്റോർ റൂമിൽ ഇരിക്കുന്നതായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കാണിക്കുന്നു.
Couch and chairs in sitting area with large window and wooden floors.	വലിയ വിൻഡോയും മരം നിലകളുമുള്ള സിറ്റിംഗ് ഏരിയയിൽ കസേരയും കസേരകളും.
A group of young men are playing Wii together.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് Wii കളിക്കുന്നു.
People are flying a box kite in a field of an old city. 	ഒരു പഴയ നഗരത്തിലെ വയലിൽ ആളുകൾ ഒരു ബോക്സ് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Teenage girl smiling and holding a baseball bat across her shoulders behind her head with the wind blowing her hair about. 	കൗമാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് തലയിൽ പുറകിൽ തോളിൽ കുറുകെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man and a child sitting on a couch probably watching TV.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുപക്ഷേ ടിവി കാണുന്നു.
A player at a Little League game is preparing to swing.	ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് ഗെയിമിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Desk with computer monitor, keyboard, mouse, two phones and a mug	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, രണ്ട് ഫോണുകൾ, ഒരു മഗ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്
Electronic music gadget with earbuds displayed next to canned soda on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ടിന്നിലടച്ച സോഡയുടെ അടുത്തായി ഇയർബഡുകളുള്ള ഇലക്ട്രോണിക് മ്യൂസിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a clean living room with a brown couch and flat screen television	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Modernistic couches and chairs surrounding a big-screen television.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷന് ചുറ്റുമുള്ള ആധുനിക കിടക്കകളും കസേരകളും.
five used toothbrushes in a clear glass on top of a sink	സിങ്കിന് മുകളിലുള്ള വ്യക്തമായ ഗ്ലാസിൽ ഉപയോഗിച്ച അഞ്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ
The modern living room is stylishly decorated and well furnished.	ആധുനിക സ്വീകരണമുറി സ്റ്റൈലിഷ് അലങ്കരിച്ചതും നന്നായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Television and VCR console flanked by tan leather recliner and white plastic cube side table. 	ടെലിവിഷൻ, വിസിആർ കൺസോൾ എന്നിവ ടാൻ ലെതർ റെക്ലിനറും വൈറ്റ് പ്ലാസ്റ്റിക് ക്യൂബ് സൈഡ് ടേബിളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A young couple sitting on the couch in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ.
A group of people playing video games in a room	ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The people in the park are enjoying the specially designed kites.	പ്രത്യേകമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത കൈറ്റുകൾ പാർക്കിലെ ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two mewn move around a sparsely decorated room.	വിരളമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറിക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് മെവൻ നീങ്ങുന്നു.
A neglected teddy bear left on a curb.	ഒരു അവഗണിക്കപ്പെട്ട ടെഡി ബിയർ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A room furnished with low chairs and a black rug	താഴ്ന്ന കസേരകളും കറുത്ത തുരുമ്പും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന മുറി
The man in the robe sits next to a child on the couch.	മേലങ്കി ധരിച്ചയാൾ കട്ടിലിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy preparing to hit a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man and a woman play a video game.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Several people mingling at a gathering in a room with large windows and couches.	വലിയ ജാലകങ്ങളും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒത്തുചേരലിൽ നിരവധി ആളുകൾ കൂടിച്ചേരുന്നു.
A computer desk set at standing height using various office furniture.	വിവിധ ഓഫീസ് ഫർണിച്ചറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഉയരത്തിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് സജ്ജമാക്കി.
A table and shelf being used as a desk	ഒരു മേശയും ഷെൽഫും ഒരു ഡെസ്‌കായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
A woman putting dental dye on another woman's teeth.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ പല്ലിൽ ഡെന്റൽ ഡൈ ഇടുന്നു.
A happy man frolicking with several colorful kites,	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് സന്തോഷിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ,
A woman looking into another woman's handheld mirror.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ കൈയ്യിലുള്ള കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two people play Wii while other sit around and watch. 	രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ചുറ്റും ഇരുന്നു കാണും.
A narrow living room with chairs, tv, and two windows.	കസേരകൾ, ടിവി, രണ്ട് വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഇടുങ്ങിയ സ്വീകരണമുറി.
A bald man sitting in a field flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷണ്ടിക്കാരൻ.
A young child in a highchair talking on the telephone.	ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two people in a living room playing games	സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A living room area of a home with a TV.	ടിവിയുള്ള ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി.
The professional player has broken the bat during a swing.	പ്രൊഫഷണൽ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗിനിടെ ബാറ്റ് തകർത്തു.
A dinking room table in the living room right next to the fire place.	തീ സ്ഥലത്തിന് തൊട്ടടുത്തായി സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഡിങ്കിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
A room with a dinette set, lamp and bookcase. 	ഒരു ഡൈനെറ്റ് സെറ്റ്, വിളക്ക്, ബുക്ക്‌കേസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A person holding two remotes strapped together with ties	രണ്ട് റിമോട്ടുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ബന്ധങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a glass with toothbrushes is next to some toothpaste	ടൂത്ത് പേസ്റ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ്
A person in green shirt flying a kite on grassy field next to trees.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a man in black shirt talking on cellphone next to sign.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സൈനിന് അടുത്തായി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man jumping for joy in a field of kites	കൈറ്റ്സ് വയലിൽ സന്തോഷത്തിനായി ചാടുന്ന ഒരാൾ
A young lady holding a bat behind her shoulders	തോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A man watching the sky to see the floating kits.	ഫ്ലോട്ടിംഗ് കിറ്റുകൾ കാണാൻ ആകാശം കാണുന്ന ഒരാൾ.
Child smiling at the camera in a tank top. 	ടാങ്ക് ടോപ്പിലെ ക്യാമറയിൽ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Group of men sitting in a dark space. 	ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
A man in a grassy field flying  a kite	പുൽമേടിലെ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
The office has two leather couches near a large window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഓഫീസിന് രണ്ട് ലെതർ ക ches ച്ചുകൾ ഉണ്ട്.
two remotes are on a side table by a couch	രണ്ട് റിമോട്ടുകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സൈഡ് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്
The computer is on the desk turned off. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഓഫുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഡെസ്‌കിലാണ്.
A lamppost with hazy sky full of kites above.	മുകളിലുള്ള കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ മങ്ങിയ ആകാശമുള്ള ഒരു ലാംപോസ്റ്റ്.
A group of people in living room playing a game with Nintendo Wii controller.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a close up of a table with an ipod headphones and a remote	ഒരു ഐപോഡ് ഹെഡ്‌ഫോണുകളും വിദൂരവുമായ ഒരു പട്ടികയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The remotes and the books are sitting on top of the cushion.	റിമോട്ടുകളും പുസ്തകങ്ങളും തലയണയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The room is set up with sofas and a tv.	സോഫകളും ഒരു ടിവിയും ഉപയോഗിച്ചാണ് മുറി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a living room with black leather couch and chair and lots f toys	കറുത്ത ലെതർ ക ch ച്ച്, കസേര, ധാരാളം എഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
An empty restaurant with modern style chairs and tables set with plates, napkins, silverware and wine glasses.	ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള കസേരകളും പ്ലേറ്റുകളും നാപ്കിനുകളും സിൽവർവെയറുകളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ റെസ്റ്റോറന്റ്.
A person is putting toothpaste on four toothbrushes at one time.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സമയം നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഇടുന്നു.
An older couple playing video games in a living room.	ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A living area with sofa, ottoman and a painting on wall.	സോഫ, ഓട്ടോമൻ, ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
An empty living room that has wood floors.	മരം നിലകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
A living area with sofa, couch and two chairs.	സോഫ, കിടക്ക, രണ്ട് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Lit by large windows, people mingle at a hotel lobby.	വലിയ ജാലകങ്ങൾ കൊണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഹോട്ടൽ ലോബിയിൽ ഒത്തുചേരുന്നു.
The person is putting the cleaner on the toothbrushes.	വ്യക്തി ടൂത്ത് ബ്രഷുകളിൽ ക്ലീനർ ഇടുന്നു.
two people play video games as some other people watch them	മറ്റ് ചില ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
In a living room, a woman and a young man each hold white game console remotes.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ, ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു യുവാവും ഓരോരുത്തരും വെളുത്ത ഗെയിം കൺസോൾ റിമോറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man is walking and talking on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ നടന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
some one flying a kite over a bridge area	ഒരാൾ പാലം പ്രദേശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A dining room table set against a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് എതിരായി ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
a living room with couches and a rug	കട്ടിലുകളും ഒരു തുരുമ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A drawer with a toothbrush, toothpaste, a comb and dental floss. 	ടൂത്ത് ബ്രഷ്, ടൂത്ത് പേസ്റ്റ്, ഒരു ചീപ്പ്, ഡെന്റൽ ഫ്ലോസ് എന്നിവയുള്ള ഡ്രോയർ.
A house with a staircase, ceiling fan and windows. 	സ്റ്റെയർകേസ്, സീലിംഗ് ഫാൻ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള വീട്.
a computer with a weird two way split keyboard 	വിചിത്രമായ ടു വേ സ്പ്ലിറ്റ് കീബോർഡ് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ
a man standing in the doorway holding game controllers	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a little boy siting on the ground while flying a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a desk with a keyboard mouse and monitor	കീബോർഡ് മൗസും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A person putting toothpaste on four brushes at once.	ഒരാൾ ഒരേസമയം നാല് ബ്രഷുകളിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഇടുന്നു.
A living room has a couch, a chair, and potted plants.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഒരു കസേര, പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
a living room with some couches and a table in the middle 	കുറച്ച് കട്ടിലുകളും നടുവിൽ ഒരു മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
some kids playing wii with little steering wheels 	ചില കുട്ടികൾ ചെറിയ സ്റ്റിയറിംഗ് വീലുകളുമായി വൈ കളിക്കുന്നു
A young man holding a kite string while two other people help the kite get airborne.	ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ കൈറ്റ് വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A man is flying a kite in a grassy field.	ഒരാൾ പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a giant fish kite in the air 	വായുവിൽ ഒരു ഭീമൻ മത്സ്യ പട്ടം
a person holding four tooth brushes and tooth paste	നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Many children are sitting in a classroom with a computer.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
two kids in a room playing wii together	ഒരു മുറിയിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു
a guy sitting on his butt flying a kite	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ നിതംബത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a kid holding a phone sitting at the table	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു കുട്ടി
a apple computer at someones desk that they are using	അവർ ഉപയോഗിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ മേശയിലെ ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ
A kite being flown high in the sky by street lamps	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A young child holding onto a small baseball bat	ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A young child taking a swing at a baseball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Shreds of plastic are floating in the wind beside the water.	പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ കാറ്റിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A man sitting in the grass flying a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small child in a booster seat on the phone	ഫോണിലെ ബൂസ്റ്റർ സീറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A hand gripping the handle of a kite.	ഒരു കൈറ്റ് കൈപ്പിടിയിൽ പിടിക്കുന്ന കൈ.
a huge crowd of people watching a base ball game	ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം
A loveseat next to tall windows with a courtyard view.	മുറ്റത്തെ കാഴ്ചയുള്ള ഉയരമുള്ള വിൻഡോകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ലവ് സീറ്റ്.
A living room furnished with a bar, television and glass table	ഒരു ബാർ, ടെലിവിഷൻ, ഗ്ലാസ് ടേബിൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two men sitting on a couch looking at an iPad together	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഐപാഡിനെ നോക്കുന്നു
A framed art print of a living room with brown leather couch and fireplace.	തവിട്ട് ലെതർ ക ch ച്ചും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫ്രെയിം ചെയ്ത ആർട്ട് പ്രിന്റ്.
A group of children sitting in a room.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people trying to fly a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
People are on a hill overlooking a river flying kites in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് നദിക്കരയിൽ ആളുകൾ ഒരു കുന്നിലാണ്.
An active computer monitor that is sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സജീവ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A brother and sister standing in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സഹോദരനും സഹോദരിയും
A person with their hand on the mouse of the computer	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ മൗസിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു വ്യക്തി
Two guys walking past each other on an old wood boardwalk. 	ഒരു പഴയ മരം ബോർഡ്‌വാക്കിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
The clock tower says's it's 11:30 on this dreary winter day	ഈ മങ്ങിയ ശൈത്യകാലത്ത് ഇത് 11:30 ആണെന്ന് ക്ലോക്ക് ടവർ പറയുന്നു
Two young boys walking on a wooden dock	ഒരു മരം കപ്പലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
Half naked group wearing headlamps and brushing their teeth.	അർദ്ധ നഗ്ന സംഘം ഹെഡ്‌ലാമ്പുകൾ ധരിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two small children sitting on a toilet brushing there teeth .	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Woman smiling holding a baseball bat on her shoulders.	തോളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young child on the floor playing video games	തറയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A bathroom drawer with children's toiletries and floss.	കുട്ടികളുടെ ടോയ്‌ലറ്ററികളും ഫ്ലോസും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഡ്രോയർ.
A living room with tv and piano and stairs going up the side.	ടിവിയും പിയാനോയും പടികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Crowded stadium with a baseball game in progress.	തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഡിയം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A girl hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a hand that is holding and  pointing a remote control.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു കൈ.
a man and a little girl playing a game against each other	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
A living room area with a white couch and pillows on it	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ, അതിൽ വെളുത്ത കിടക്കയും തലയിണകളും
Two remove controls sit on a desk next to a couch.	രണ്ട് നീക്കംചെയ്യൽ നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Guy winds up to swing the imaginary bat for the Wii baseball game	Wii ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനായി സാങ്കൽപ്പിക ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന് ഗൈ കാറ്റടിക്കുന്നു
Friends playing Wii with each other in an office	ഒരു ഓഫീസിൽ പരസ്പരം Wii കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
a living room with a couch and tv	കിടക്കയും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two men are on a couch looking at a book together.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
Large clock featured outside of building in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വലിയ ക്ലോക്ക് ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
Large wall mounted monitor in nicely decorated home.	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച വീട്ടിൽ വലിയ മതിൽ കയറിയ മോണിറ്റർ.
A group of people in a field trying to fly a kite	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Woman in red vest using item with photographer reflected in mirror.	കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഫോട്ടോഗ്രാഫറുമൊത്തുള്ള ഇനം ഉപയോഗിക്കുന്ന ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീ.
A girl in a tie die shirt lifting her arm up in the air.	ടൈ ടൈ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വായുവിൽ കൈ ഉയർത്തി.
An athletic man walking down the street talking on a cell phone.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു അത്‌ലറ്റിക് മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player breaking a bat with a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു
Contemporary living room setting in urban residential building.	നഗര പാർപ്പിട കെട്ടിടത്തിലെ സമകാലിക സ്വീകരണമുറി ക്രമീകരണം.
a living room with couches a table and a fire place	കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു മേശയും തീ സ്ഥലവും
Television remote controls on a table next to a couch 	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ടെലിവിഷൻ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ
Two girls laying on the ground watching TV.	ടിവി കാണുന്ന നിലത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Stack of assorted books next to electronic keyboard.	ഇലക്ട്രോണിക് കീബോർഡിന് അടുത്തായി വിവിധ തരം പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A group of woman talking in a large room 	ഒരു വലിയ സ്ത്രീ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young boy standing on the beach with a colorful kite.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ധരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Person operating a kite with clear blue skies in a field.	ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ വ്യക്തമായ നീലാകാശമുള്ള ഒരു കൈറ്റ് പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A picture of a clean living room overlooking a balcony.	ഒരു ബാൽക്കണിക്ക് അഭിമുഖമായി വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
Kid hitting a ball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന കുട്ടി.
two people standing close to one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a batter and a catcher playing base ball	ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും
Living room with a love seat and foot rest.	ലവ് സീറ്റും കാൽ വിശ്രമവുമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
a living room with a couch a table and pillows	ഒരു മേശയും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A young girl showing off a dragon kite	ഒരു ഡ്രാഗൺ കൈറ്റ് കാണിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man standing in the sun holding a kite.	ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A floor view of a wooden floor with bedding on it	ഒരു തടി തറയിൽ കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഫ്ലോർ വ്യൂ
a young child looks in the mirror while brushing teeth	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു
A colorful bunch of pillows sit on a sofa.	നിറമുള്ള ഒരു കൂട്ടം തലയിണകൾ ഒരു സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു 
A person is flying a white kite in the air.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വെളുത്ത കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two computer and other equipment on a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും.
a living room wit ha couch a table and a tv	ഒരു സ്വീകരണമുറി വിറ്റ് ഹാ ക ch ച്ച് ഒരു മേശയും ടിവിയും
a number of people brushing their teeth wit ha dark background	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലം പല്ല് തേക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
The batter stands ready to swing before a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറാണ്.
Two men jump for the shot during a men's doubles tennis game	പുരുഷ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ രണ്ട് പേർ ഷോട്ടിലേക്ക് ചാടുന്നു
A living room area with couches and a dog and a wall of windows.	കട്ടിലുകളും നായയും വിൻഡോകളുടെ മതിലും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A living room sits with furnishing and a view of the city.	ഒരു സ്വീകരണമുറി ഫർണിഷിംഗും നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
a person walking on a street talking on a phone	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The living room is clean and empty of people.	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
a close up of a person holding a bat and wearing glasses	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A red haired girl in a red vest is using a pink remote control.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ചുവന്ന മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടി പിങ്ക് റിമോട്ട് കൺട്രോൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The television mounted on the wall is very wide.	ചുമരിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ വളരെ വിശാലമാണ്.
A group of men holding video game remote controls	വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
An open living room, with a large screen tv.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയോടുകൂടിയ ഒരു തുറന്ന സ്വീകരണമുറി.
Small sitting room with lots of seats and a big picture window.	ധാരാളം ഇരിപ്പിടങ്ങളും വലിയ ചിത്ര വിൻഡോയുമുള്ള ചെറിയ സിറ്റിംഗ് റൂം.
The bell tower has a clock displayed on the front of it. 	ബെൽ ടവറിന് മുൻവശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The computer on a desk is next to a laptop.	ഒരു ഡെസ്‌കിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്താണ്.
People are in the living room drinking champagne. 	ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഷാംപെയ്ൻ കുടിക്കുന്നു.
A tan bed with various remotes, books and a bookshelf in background.	വിവിധ റിമോട്ടുകളും പുസ്‌തകങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു ടെൻഷൻ ബെഡ്.
A living area with chair, sofa and a television on dresser.	കസേര, സോഫ, ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Beautiful living room with lilac wall, coach, and matching accessories.	ലിലാക്ക് മതിൽ, കോച്ച്, പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ആക്‌സസറികൾ എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി.
many different remote controls on a couch 	ഒരു കട്ടിലിൽ വ്യത്യസ്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ
a living room with a couch a table and a tv	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A living room with red sofas and glass coffee table	ചുവന്ന സോഫകളും ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
children watching a game on television and driving along with it	കുട്ടികൾ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ഗെയിം കാണുകയും അതിനൊപ്പം ഡ്രൈവ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
The hotel room has a brown print bedspread and drapes to match.	ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ബ്ര brown ൺ പ്രിന്റ് ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഡ്രെപ്പുകളും ഉണ്ട്.
a young person swinging a bat at a ball	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man playing with a video game controller standing in front of an open door.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ തുറന്ന വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small boy sitting on the grass by a house while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വീട്ടിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a tall clock tower with trees near by	അതിനടുത്തുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
A young man in orange and black flying a kite	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Several different kites are flying in the sky.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു. 
A living room designed to enjoy the view from the window and a small tv	വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച ആസ്വദിക്കാൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഒരു ചെറിയ ടിവിയും
A man is standing in the doorway with Wii controllers in his hands.	ഒരാൾ Wii കൺട്രോളറുകളുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young child is sitting on the ground flying a kite.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറത്തി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A living room has two couches and a television.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A group of people in a grassy area with a large kite.	ഒരു വലിയ പട്ടം ഉള്ള പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two young children sitting on a  toilet brushing their teeth	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A toddler girl on the beach holding the strap of a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പിച്ചക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം കെട്ടുന്നു
A group of people in grassy field with kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സുമായി പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A desk with computers and keyboard split in half	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക് പകുതിയായി വിഭജിച്ചു
Male doubles tennis team in a tournament and running to reach a ball.	ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ പുരുഷ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് ടീം ഒരു പന്തിൽ എത്താൻ ഓടുന്നു.
Adults posing in bathroom while man is brushing teeth.	മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് മുതിർന്നവർ കുളിമുറിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The tennis player jumps as she returns the ball.	പന്ത് തിരികെ നൽകുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചാടിവീഴുന്നു.
A city street lined with houses and businesses	വീടുകളും ബിസിനസ്സുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്
A sitting room with sofas and table with city view.	നഗര കാഴ്ചയുള്ള സോഫകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സിറ്റിംഗ് റൂം.
a keyboard a mouse and a monitor made from paper	ഒരു കീബോർഡ് മൗസും പേപ്പറിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച മോണിറ്ററും
A little girl holding a red dragon kite to show people.	ആളുകളെ കാണിക്കാൻ ചുവന്ന ഡ്രാഗൺ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A young boy laying on the floor watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരു കുട്ടി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A women who is flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man who is talking on his cell phone.	തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person who is bending down by a television.	ഒരു ടെലിവിഷൻ വളയുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a number of people on a hill with a kite in the sky	കുന്നിൻ മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം
A red couch is facing a picture glass window with a nice view.	ഒരു ചുവന്ന ക ch ച്ച് മനോഹരമായ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ചിത്ര ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് അഭിമുഖമാണ്.
A living room has a couch, a love seat, and a television.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു കിടക്ക, ഒരു ലവ് സീറ്റ്, ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A man and child flying a kite together	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Three decorative birds are on wall above a lit table lamp, adjacent a plush chair.	മൂന്ന് അലങ്കാര പക്ഷികൾ കത്തിച്ച മേശ വിളക്കിന് മുകളിൽ ചുവരിൽ, ഒരു പ്ലഷ് കസേരയോട് ചേർന്നാണ്.
Six adults are shown brushing their teeth for the camera.	ആറ് മുതിർന്നവരെ ക്യാമറയ്ക്കായി പല്ല് തേക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
This is a row of buildings on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിരയാണിത്.
A little girl standing and playing interactive video game.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുകയും സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person with a keyboard on their lap watching tv	മടിയിൽ കീബോർഡ് ഉള്ള ഒരാൾ ടിവി കാണുന്നു
A young person looking up into the sky at an airplane doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വിമാനത്തിൽ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young girl in a dance move pose pointing up.	ഒരു നൃത്ത നീക്കത്തിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി മുകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A living area with large open windows to the outside.	പുറത്തേക്ക് വലിയ തുറന്ന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ജീവനുള്ള പ്രദേശം.
A table with white pieces on it 	വെളുത്ത കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
Two chairs and whimsical table in front of windows in sitting room.	സിറ്റിംഗ് റൂമിലെ വിൻഡോകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് കസേരകളും വിചിത്ര മേശയും.
A living area with couches, a coffee table and a fireplace.	കിടക്കകളും കോഫി ടേബിളും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A group of people playing a game system.	ഒരു ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player slide into the base on a hot day	ഒരു ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
Two young boys in the bathroom brushing their teeth.  	കുളിമുറിയിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
The soccer game is being played on the grass. 	പുല്ലിൽ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and a boy are in a field flying a kite.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of guys playing guitars on a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man is brushing his teeth in the bathroom while a woman watches.	ഒരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷൻ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A hotel room with bright lamps and a made bed	ശോഭയുള്ള വിളക്കുകളും നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
Some boys are playing baseball on an outdoor field.	ചില ആൺകുട്ടികൾ do ട്ട്‌ഡോർ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bed using a laptop	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two men battle on the court for the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്തിനായി രണ്ടുപേർ കോർട്ടിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
A young girl in glasses holding onto a tennis racquet	ഗ്ലാസ്സിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A small boy brushes his teeth in front of the bathroom mirror.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Brightly colored pillows are lined up on a living room couch.	ലിവിംഗ് റൂം കട്ടിലിൽ കടും നിറമുള്ള തലയിണകൾ അണിനിരക്കും.
A multicolored blanket brightens up a living room.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പ് ഒരു സ്വീകരണമുറിയെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A little girl is holding a red kite with an animal face on it.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ചുവന്ന കൈറ്റ് പിടിച്ച് അതിൽ മൃഗങ്ങളുടെ മുഖം.
A clean and organized hotel bedroom with TV.	ടിവിയുമൊത്തുള്ള വൃത്തിയുള്ളതും സംഘടിതവുമായ ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി.
Many people are flying kites in a green field.	പലരും പച്ചപ്പാടത്തിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A dining table and a lamp are beside a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് സമീപം ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളും വിളക്കും.
A clean old fashioned living room in a country house	ഒരു രാജ്യത്തെ വീട്ടിൽ വൃത്തിയുള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്വീകരണമുറി
A man in a hat leaning against a tree	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ മരത്തിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
A person reading a book sitting on a  couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A clock tower with a hallway through it	ഒരു ഇടനാഴി ഉള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
Many kites are flying above a street light.	തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
The person is sitting on the bed watching television	വ്യക്തി കട്ടിലിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു
A bunch of kites flying high in the sky. 	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്.
A boy is flying a kite in a field	ഒരു പയ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Six people brushing their teeth at the same time. 	ആറ് പേർ ഒരേ സമയം പല്ല് തേക്കുന്നു.
A clean living room with art displayed behind the couch.	കട്ടിലിന് പിന്നിൽ കലയുള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A man and a woman stand up to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on the floor with a video game remote	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two men sit on a couch and look at a tablet computer.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
Two women and a man are playing Nintendo Wii.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A pile of books underneath a computer screen	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് താഴെയുള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം
girl smiling sitting on a bed with her computer 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A remote is attached upside down to something	ഒരു റിമോട്ട് എന്തെങ്കിലും തലകീഴായി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A set of four tooth brushes sitting next to each other.	നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
The television set is turned on but no one is in the living room. 	ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഓണാണെങ്കിലും ആരും സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇല്ല.
A well lit living room with a beautiful view	മനോഹരമായ കാഴ്ചയുള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി
A large teddy bear laying on a pillow with a blanket over it.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ തലയിണയിൽ ഒരു പുതപ്പ് പതിക്കുന്നു.
A young girl taking a swing at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Female soccer players in green and white in a game. 	ഒരു ഗെയിമിൽ പച്ചയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ.
An open room with a black wall unit and table	കറുത്ത മതിൽ യൂണിറ്റും മേശയും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന മുറി
A room filled with bikes and lots of clutter.	ബൈക്കുകളും ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
Three shots of a baseball player mid swing	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മൂന്ന് ഷോട്ടുകൾ മിഡ് സ്വിംഗ്
Stack of books sitting in front of a keyboard. 	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A  wooden table placed next to a fireplace	ഒരു അടുപ്പ് അടുത്ത് ഒരു മരം മേശ
A room holds a blue sofa, red carpet and a glass coffee table.	ഒരു മുറിയിൽ നീല സോഫ, ചുവന്ന പരവതാനി, ഒരു ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുണ്ട്.
The man in the hat uses a laptop under a tree.	തൊപ്പിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Small children holding up white controllers on a couch. 	കട്ടിലിൽ വെളുത്ത കണ്ട്രോളറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A restaurant with stairs leading to another floor	മറ്റൊരു നിലയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പടികളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്
several origami kites flying in the clear blue sky 	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി ഒറിഗാമി കൈറ്റുകൾ
A man and woman playing video games together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
Two young woman playing video games together in a room 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതി
A group of people in a living room playing video games	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A screen is open on a computer monitor, which is sitting on a desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ ഒരു സ്ക്രീൻ തുറന്നിരിക്കുന്നു, അത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A keyboard sits in the foreground and a television in the background. 	ഒരു കീബോർഡ് മുൻവശത്തും ഒരു ടെലിവിഷനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ferret trying to bite a video game remote control	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഫെററ്റ്
A man is playing a display of a video game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിന്റെ പ്രദർശനം കളിക്കുന്നു.
Pizza on plates and empty glasses are on a table.	പ്ലേറ്റുകളിലെ പിസ്സയും ശൂന്യമായ ഗ്ലാസുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
The people are looking at something amusing in the room.	ആളുകൾ മുറിയിൽ രസകരമായ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
Two people in black jackets stand in a bathroom and one person brushes his teeth.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുകയും ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The paper is laying beside the monitor on the table.	പേപ്പർ മേശപ്പുറത്ത് മോണിറ്ററിന് സമീപം കിടക്കുന്നു.
A woman is holding a cellphone while her picture is taken.	ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A small living room with couches and other furniture	കട്ടിലുകളും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി
A person flying  a kite in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman  posing holding a bat behind her shoulders.	തോളിൽ പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A GUY ACTING LIKE A NERD AT A PARTY, LIKE HES GOING TO BRUSH HIS TEETH	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു വാശിയെപ്പോലെയുള്ള ഒരു ഗൈ ആക്റ്റിംഗ്, അവന്റെ പല്ല് തേക്കാൻ പോകുന്നത് പോലെ
A WOODEN HAND MADE KEYBOARD WITH A MOUSE	ഒരു മ OU സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കീബോർഡ്
A man flying a large kite in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is standing in a door way that is open.	ഒരാൾ തുറന്ന വാതിൽ വഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child is flying a kite while sitting in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two tennis players running on a tennis court, in front of an audience.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു, പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ.
LITTLE BOY STANDING ALONE ON A BEACH WITH HIS KITE	ലിറ്റിൽ ബോയ് തന്റെ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബീച്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
The mouse is latched onto the white object.	മൗസ് വെളുത്ത ഒബ്ജക്റ്റിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fake computer and keyboard made out of paper.	പേപ്പറിൽ നിർമ്മിച്ച വ്യാജ കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും.
A girl is playing tennis on an outdoor court.	ഒരു പെൺകുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two large cushioned chairs are in front of the bay windows.	രണ്ട് വലിയ തലയണയുള്ള കസേരകൾ ബേ വിൻഡോകൾക്ക് മുന്നിലാണ്.
A very young animal is being hand-fed from a bottle. 	വളരെ ചെറുപ്പമുള്ള ഒരു മൃഗത്തെ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് കൈകൊണ്ട് തീറ്റുന്നു.
A table that has a Wii style video game system on it along with other electronics and equipment.	മറ്റ് ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ്, ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം വൈ സ്റ്റൈൽ വീഡിയോ ഗെയിം സംവിധാനമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A young girl is swinging a tennis racket at a tennis ball. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
Two girls lay on the floor while watching television. 	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man standing in a grass field and flying a multi-colored kite in the sky above him.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുകയും അയാൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒരു മൾട്ടി-കളർ കൈറ്റ് പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A child plays with a kite beside a lake.	ഒരു കുട്ടി തടാകത്തിനരികിൽ ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു.
A kids baseball game with a runner sliding into home	ഒരു റണ്ണർ വീട്ടിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
The first floor of a messy house with a gate over the door	വാതിലിനു മുകളിൽ ഒരു ഗേറ്റുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള വീടിന്റെ ഒന്നാം നില
A large group of similar kites flying beside a river.	സമാനമായ പട്ടികളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം നദിക്കരയിൽ പറക്കുന്നു.
A hotel room suite showing the living room area	ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ കാണിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ റൂം സ്യൂട്ട്
Two people on a baseball diamond, with one at the plate swinging a bat and one on the pitchers mound behind a protective screen.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലെ രണ്ടുപേർ, പ്ലേറ്റിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ പിച്ചറുകളിൽ ഒരു സംരക്ഷിത സ്ക്രീനിന് പിന്നിലുണ്ട്.
Several people in winter coats, standing together on a snow covered hill area and flying a kite in the sky.	മഞ്ഞുകാലത്ത് മൂടിയ കുന്നിൻ പ്രദേശത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ശൈത്യകാല അങ്കി.
A bedroom area with bed, nightstand and window.	കിടക്ക, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The large blue easy chair is in front of a big television.	വലിയ നീല ഈസി കസേര ഒരു വലിയ ടെലിവിഷന് മുന്നിലാണ്.
A person prepares to apply toothpaste to four toothbrushes simultaneously. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരേസമയം നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് പ്രയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man holding a nintendo will game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഗെയിം കൺട്രോളർ ചെയ്യും.
Someone is using a computer mouse on their computer desk.	ആരോ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A boy in grey sweater holding a wooden baseball bat.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മരം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man sits on the ground flying a kite. 	ഒരാൾ പട്ടം പറത്തി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A toddler pretends to use a phone while sitting in a booster seat. 	ഒരു കള്ള്‌ ബൂസ്റ്റർ‌ സീറ്റിലിരുന്ന്‌ ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്നതായി അഭിനയിക്കുന്നു.
A very nicely and comfortable looking living room in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ വളരെ മനോഹരവും സൗകര്യപ്രദവുമായ ലിവിംഗ് റൂം.
A young boy holding a brown baseball bat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A couple of girls playing a game system.	ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A little boy holding a baseball bat to practice his swing. 	തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിപ്പിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A street view of a few shops and clock.	കുറച്ച് ഷോപ്പുകളുടെയും ക്ലോക്കിന്റെയും തെരുവ് കാഴ്ച.
A living room area with coach televisison and coffee able	കോച്ച് ടെലിവിസനും കോഫിയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
People standing on a sidewalk in front of a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനു മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A kite in the shape of a person wearing swim fins, flying over a beach.	നീന്തൽ ചിറകുകൾ ധരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൈറ്റ്.
The young boy is hitting the baseball off of the tee. 	ആൺകുട്ടി ടീയുടെ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
A man looks intent as he plays a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
A couch sitting in front of a foot stool next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കാൽ സ്റ്റൂളിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
Two women holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man in a dark room lit by a television holding WII sticks	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരാൾ ടെലിവിഷൻ കത്തിച്ച് WII സ്റ്റിക്കുകൾ
A red clock tower sitting in the middle of a walkway.	നടപ്പാതയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ക്ലോക്ക് ടവർ.
A girl smiles as she holds a video controller.	ഒരു വീഡിയോ കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A desk area with a keyboard, mouse and lens cap.	കീബോർഡ്, മൗസ്, ലെൻസ് തൊപ്പി എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക് ഏരിയ.
an excited person holding onto a white and orange toothbrush	വെളുത്തതും ഓറഞ്ചുമുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആവേശഭരിതമായ വ്യക്തി
a mouse and keyboard made out of wood 	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മൗസും കീബോർഡും
two guys playing musical instruments with a lady sitting and a guy pointing	ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നതും ഒരാൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നതും ഉപയോഗിച്ച് സംഗീതോപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
The living room is clean and empty of people.	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
A living room filled with furniture next to a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ അടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
There is a large pile of books by the computer. 	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരമുണ്ട്.
A ferret that is drinking out of a bottle.	ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു ഫെററ്റ്.
a woman standing in front of a chair on home base is ready to bat	ഹോം ബേസിൽ ഒരു കസേരയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
People at a party standing and sitting watching tv.	ഒരു പാർട്ടിയിലെ ആളുകൾ ടിവി കാണുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two computers that are sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
People in a park trying to fly a large purple kite that looks like a fish.	ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ ഒരു വലിയ പർപ്പിൾ കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a group of people stand around playing video games 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A living room with couches, and a wine glass on a table.	കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി, ഒരു മേശയിൽ വൈൻ ഗ്ലാസ്.
The baby is on the beach trying to fly a kite. 	കുഞ്ഞ് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man holding an orange and white tooth brush.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A wooden keyboard and mouse against a white backdrop.	ഒരു വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരം കീബോർഡും മൗസും.
Architecture books holding a laptop up above a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വാസ്തുവിദ്യാ പുസ്‌തകങ്ങൾ
A woman in red vest playing a game with Nintendo Wii controller.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman shakes hands with someone sitting, while a man looks on.	ഒരു പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി കൈ കുലുക്കുന്നു.
Three sequential images of a batter hitting a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടുന്നതിന്റെ തുടർച്ചയായ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
A person windsurfing on water with mountains in background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sequential shot of a little league player hitting a ball.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരന്റെ പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ തുടർച്ചയായ ഷോട്ട്.
A mother and son holding Wii controls in front of a Christmas fireplace.	ഒരു ക്രിസ്മസ് അടുപ്പിന് മുന്നിൽ വൈ നിയന്ത്രിക്കുന്ന അമ്മയും മകനും.
A couple of men kiteboarding on top of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a man in the living room playing with a wii mote 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a boy sitting in a back yard while playing with a kite 	ഒരു കൈറ്റ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Two young girls laying on a floor watching tv	ടിവി കാണുന്ന തറയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A boy standing under a clock in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്കിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man walking across a beach flying a huge kite.	ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A large field filled with people flying kites 	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്
a person holding onto two remotes attached to each other 	പരസ്പരം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് റിമോട്ടുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a keyboard and mouse sitting on a mousepad	ഒരു കീബോർഡും മൗസും ഒരു മൗസ്പാഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman walking next to a little girl on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The room of the aparment is very cluttered.	അപാരമെന്റിന്റെ മുറി വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A man is sitting on the ground flying a kite	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറത്തി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An infant is sitting in a safety seat holding onto a phone	ഒരു കുഞ്ഞ് സുരക്ഷാ സീറ്റിൽ ഫോണിൽ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a man in a field flying a kite	വയലിൽ ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
A teddy bear resting his head on a pillow in a bed.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people stand in a room looking at a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman reading on a couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ വായിക്കുന്നു.
a computer screen a keyboard and a mouse	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ ഒരു കീബോർഡും മൗസും
A boy that is standing in front of a red clock.	ചുവന്ന ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a crowd of people flying kites in a field in Washington, DC.	വാഷിംഗ്‌ടൺ ഡിസിയിലെ ഒരു വയലിൽ ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two men that are standing up holding remotes.	റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white teddy bear sits in a chair next to two dresses on mannequins. 	ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ മാനെക്വിനുകളിൽ രണ്ട് വസ്ത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl with ponytails and a blue dress has a remote control.	പോണിടെയിലുകളും നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവുമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് വിദൂര നിയന്ത്രണമുണ്ട്.
A dingy, poorly lit room with a lot of junk in it.	മോശമായ വെളിച്ചമില്ലാത്ത ഒരു മുറി, അതിൽ ധാരാളം ജങ്ക് ഉണ്ട്.
Two women beside each other holding white objects with cords.	പരസ്പരം അടുത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചരടുകളുള്ള വെളുത്ത വസ്തുക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
Two women in a living room playing video games.	ലിവിംഗ് റൂമിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
a man and a woman pose inside of a bathroom	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുളിമുറിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Person hitting a baseball bat ptiched by another person.	മറ്റൊരാൾ ചിത്രീകരിച്ച ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് അടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Group of people gathered around a child playing with a kite.	ഒരു കുട്ടിയുമായി ഒരു പട്ടം കളിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
a paper keyboard, paper mouse and paper monitor sitting on a table	ഒരു പേപ്പർ കീബോർഡ്, പേപ്പർ മൗസ്, പേപ്പർ മോണിറ്റർ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
amazingly hundreds of kites flying in a straight row	അതിശയകരമാംവിധം നൂറുകണക്കിന് കൈറ്റുകൾ ഒരു നിരയിൽ പറക്കുന്നു
A man sits on a couch and plays a game.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Crowds of people stand in an open area, flying kites at dusk	ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു, സന്ധ്യാസമയത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A close up of four different toothbrush handles.	നാല് വ്യത്യസ്ത ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹാൻഡിലുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A hand that is sitting on a mouse next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു മൗസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
two people playing Guitar Hero at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ ഗിത്താർ ഹീറോ കളിക്കുന്നു
a desk with a laptop and a monitor with a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌കും കീബോർഡുള്ള മോണിറ്ററും
A blue sky over a lake has lots of white kites flying in it.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ ധാരാളം വെള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
a man uses a mouse next to a keyboard 	ഒരു മനുഷ്യൻ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A couple is in a living room with remote controls.	ദമ്പതികൾ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A kite flying is seen in a distance. 	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കൽ അകലെ കാണാം.
A man with a hat on is talking on a cellphone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The computer user is taking a break to watch tv.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോക്താവ് ടിവി കാണാൻ ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A living room with a television that is mounted on the wall.	ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting in front of a desktop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in glasses is holding a nintendo wii remote.	കണ്ണടയിലുള്ള ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A boy on a baseball field swinging a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people that are standing outside flying kites.	പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young boy standing on a beach flying a colorful kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A person is sitting on a couch reading.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some boys are sitting and playing a game on the Wii.	ചില ആൺകുട്ടികൾ Wii- യിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man sitting on a couch while reading a book next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is playing a baseball game on the Wii.	ഒരാൾ Wii- ൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A desktop computer monitor sitting next to a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A person practicing his baseball batting skills on the baseball field.	ഒരു വ്യക്തി ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിംഗ് കഴിവുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
a group of people flying kites in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person is kite surfing on calm water while it is cloudy.	ഒരു വ്യക്തി മേഘാവൃതമായ സമയത്ത് ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young girl who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A little girl holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man is pitching a baseball to a woman up at bat.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ബാറ്റിൽ കയറുന്നു.
The silhouette of someone parasailing in water. 	വെള്ളത്തിൽ പരസെയിൽ‌ ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ്.
A Nintendo Wii console next to a controller.	ഒരു കൺട്രോളറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺസോൾ.
A person is flying a white kite in a field.	ഒരു വ്യക്തി വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A crowded baseball stadium with baseball players on the field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുള്ള തിരക്കേറിയ ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
A black desk has a paper sculpture on it.	ഒരു കറുത്ത മേശയിൽ ഒരു പേപ്പർ ശിൽപമുണ്ട്.
A young boy standing in front of a red pole with a clock on the top of it.	ചുവന്ന ധ്രുവത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഘടികാരവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A hotel bed room with a bucket on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു ബക്കറ്റുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡ് റൂം.
A group of people that are watching a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man who is sitting on the floor playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An apple computer is on a white table.	ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു വെളുത്ത പട്ടികയിലാണ്.
A person holding a toothbrush to their face in a crowded room.	തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ മുഖത്ത് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer keyboard and mouse made out of wood.	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും.
A person and a child preparing to fly a kite in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കുട്ടിയും കുട്ടിയും.
A man is sitting on a couch and playing the Wii.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു Wii കളിക്കുന്നു.
Teddy bear laying on a bed covered by a sheet.	ഒരു ഷീറ്റ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
A child flying a kite near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
two kite surfers and a white boat in some water	രണ്ട് കൈറ്റ് സർഫറുകളും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള ബോട്ടും
A room that has a wheel chair and a bicycle in it.	ചക്രക്കസേരയും സൈക്കിളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A computer mouse and a keyboard on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഒരു കീബോർഡും ഡെസ്‌കിൽ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
base ball player on a baseball field in front of a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ.
Two women are playing a game on the Wii.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a car who is on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിലുള്ള കാറിലെ ഒരാൾ.
A room that has a black coffee table.	കറുത്ത കോഫി ടേബിൾ ഉള്ള ഒരു മുറി.
Two women who are holding white remote controls.	വെളുത്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man who is playing a baseball video game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman in a white shirt sitting on her bed and a laptop	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിലും ലാപ്ടോപ്പിലും ഇരിക്കുന്നു
A desk that has a computer, a book, and a skull on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ, പുസ്തകം, തലയോട്ടി എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
some people are on some snow and some are flying kites	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും ചിലർ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സുമാണ്
A spacious hotel suite with king sized bed and potted palm.	കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്, പോട്ടഡ് പാം എന്നിവയുള്ള വിശാലമായ ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ട്.
A boy smiles at his friend while his kite soars high.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സുഹൃത്തിനെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
some people some buildings and some are flying kites	ചില ആളുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങളും ചിലത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സും ആണ്
A man standing on a white board with a wii control	വൈ നിയന്ത്രണത്തോടെ വെളുത്ത ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A living room in a stone building with sofas, card table and a huge fireplace.	സോഫകളും കാർഡ് ടേബിളും ഒരു വലിയ അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room with a sofa, piano and large flat screen TV.	സോഫ, പിയാനോ, വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Two television remote controls laying on top of each other.	രണ്ട് ടെലിവിഷൻ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ പരസ്പരം മുകളിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A computer desk with two monitors, keyboard, mouse and swing arm lamp.	കീബോർഡ്, മൗസ്, സ്വിംഗ് ആം ലാമ്പ് എന്നിങ്ങനെ രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A huge crowd of people with several of them flying kites in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
a woman in a brown dress in a park flying a kite	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന പാർക്കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A man sitting on a bed plays a video game with his baby. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pile of stuffed animals sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A man kiteboarding over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two men on a sidewalk with cars in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ടുപേർ
A girl with a wii controller by a tv	ഒരു ടിവിയുടെ വൈ കൺട്രോളറുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A meat pizza on a board on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു ഇറച്ചി പിസ്സ
The man wears a helmet to fly his box kite.	ബോക്സ് കൈറ്റ് പറക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
The man is assisting the toddler in brushing her teeth.	പല്ല് തേയ്ക്കുന്നതിന് ആ മനുഷ്യൻ പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ സഹായിക്കുന്നു.
a young boy in a crib holding a brush	ഒരു ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊട്ടിലിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
The bedroom is well lit, and offers ample seating.	കിടപ്പുമുറി നന്നായി പ്രകാശിക്കുന്നു, ഒപ്പം ധാരാളം ഇരിപ്പിടങ്ങളും നൽകുന്നു.
A person holding a small remote key chain. 	ഒരു ചെറിയ വിദൂര കീ ചെയിൻ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a man sitting down holding a wii controller	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two men holding wii controllers in a living room	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു
The laptop is sitting above the computer keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a living room with large windows decorated in neutral colors	നിഷ്പക്ഷ നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ച വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The piano player is looking through the round lens.	റ round ണ്ട് ലെൻസിലൂടെ പിയാനോ പ്ലേയർ നോക്കുന്നു.
A man standing in a room with two tables and chairs.	രണ്ട് മേശകളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A living room scene with couches, table and lamp.	കട്ടിലുകളും മേശയും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A person flying a kite in an open green field.	തുറന്ന പച്ച വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
People standing in the sand flying colorful kites.	മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
Two different photo of people holding the Wii remote.	Wii റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോ.
A hold in a brick wall with a clock hanging from the ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു പിടി.
a man holding a wii controller in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The three friends are enjoying playing video games.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കളും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A sandy beach with people flying colorful kites	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു മണൽ ബീച്ച്
A man on a cell phone taking a picture of himself.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
some type of little white body and face	ചെറിയ വെളുത്ത ശരീരവും മുഖവും
a man wearing a suit and tie is playing a video game	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A  room with a dinning-room  table, a couch and a television.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ, ഒരു കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man in a black shirt playing a musical video game being projected on a wall.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മ്യൂസിക്കൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ചുവരിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A glass desk with a computer and other electronics on it.	കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക്.
a keyboard a mouse a monitor and a brown table	കീബോർഡ് ഒരു മൗസ് ഒരു മോണിറ്ററും ബ്ര brown ൺ ടേബിളും
A living area that leads to a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു താമസസ്ഥലം.
A man sitting in a room with a poster on the wall.	ചുമരിൽ പോസ്റ്ററുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a video game controller while having a beard.	താടിയുള്ളപ്പോൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of adults standing around with a child.	ഒരു കുട്ടിയുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
A man standing on a Nintendo Wii controller in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A little kid standing on top of a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
two males wearing black and giving hand signals	കറുപ്പ് ധരിച്ച് കൈ സിഗ്നലുകൾ നൽകുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
Adult and children shoppers at a toy store as seen from above.	മുകളിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു കളിപ്പാട്ടക്കടയിൽ ഷോപ്പുചെയ്യുന്നു.
A large golden clock hanging off the side of a building.	ഒരു വലിയ സ്വർണ്ണ ഘടികാരം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of remote controls sitting next to each other on a rack.	ഒരു കൂട്ടം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഒരു റാക്കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing around a store with items for sale.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്ക് സാധനങ്ങളുമായി ഒരു സ്റ്റോറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A Christmas tree covered in red lights in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ചുവന്ന വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
Two kids standing in front of tv while another is on the couch holding a discussion	രണ്ട് കുട്ടികൾ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കട്ടിലിൽ ഒരു ചർച്ച നടത്തുന്നു
A computer desk with monitor, keyboard, phone and assorted items.	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, ഫോൺ, വിവിധ തരം ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
many people on some grass and some are flying kites	ചില ആളുകൾ പുല്ലിലും ചിലർ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സുമാണ്
Guy and woman standing in the room both holding two Wii remotes as they play a boxing game	ഗൈയും സ്ത്രീയും മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നത് ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് വൈ റിമോട്ടുകൾ പിടിക്കുന്നു
Baseball player stands with a bat while two others look onto the field	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് പേർ കളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A sandy beach covered in lots of flying kites.	ധാരാളം പറക്കുന്ന കൈറ്റ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മണൽ ബീച്ച്.
A group of people standing around a living room near a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man standing in front of a projection screen.	ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball players standing around a field.	ഒരു ഫീൽഡ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a man in a red shirt and a child brushing their teeth	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടിയും
A little girl holding a white Nintendo Wii game controller.	വെളുത്ത നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a man sitting in a tan chair is flying a kite 	ടാൻ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
a male in a white shirt with a baby and a controller	വെളുത്ത കുപ്പായത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞും കൺട്രോളറുമുള്ള പുരുഷൻ
a silver television a black couch a table and some ceiling fans	ഒരു വെള്ളി ടെലിവിഷൻ ഒരു കറുത്ത കിടക്ക ഒരു മേശയും ചില സീലിംഗ് ഫാനുകളും
A living area with couches, television and fans.	കിടക്കകളും ടെലിവിഷനും ആരാധകരുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A group of people at a market area with items on display.	പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Man with a bicycle helmet on holding a kite.	കൈറ്റ് പിടിച്ച് സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A man standing across a river from the Big Ben clock tower.	ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവറിൽ നിന്ന് ഒരാൾ നദിക്ക് കുറുകെ നിൽക്കുന്നു.
Large clock outside with gold trim and a brown face.	സ്വർണ്ണ ട്രിം, തവിട്ട് നിറമുള്ള മുഖം എന്നിവയുള്ള വലിയ ക്ലോക്ക്.
A person kiteboarding over a large body of water.	ഒരു വ്യക്തി ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Many people are flying kites on a sandy beach.	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A little girl sitting in a yellow chair in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ മഞ്ഞ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of boys in living room with television and couch.	ടെലിവിഷനും കിടക്കയുമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A clock tower with lots of strange art pieces.	ധാരാളം വിചിത്രമായ കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A bunch of people outside by the water flying kites 	വെള്ളം പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of men wearing baseball uniforms on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Family grouped together for a picture on the beach with kites in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ബീച്ചിലെ ഒരു ചിത്രത്തിനായി കുടുംബം ഒന്നിച്ചു
A man in white tennis outfit is holding racket with other hand in the air.	വെളുത്ത ടെന്നീസ് വേഷത്തിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ മറ്റൊരു കൈകൊണ്ട് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in grey hooding sitting on couch with laptop.	ഗ്രേ ഹുഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man laying down with his mouth open and his head next to a remote control for a television.	ടെലിവിഷനായി വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ വായ തുറന്ന് തല താഴ്ത്തി കിടക്കുന്നു.
A man with a bicycle helmet on, standing on the side of a road and holding a black kite in his hands.	സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും കയ്യിൽ ഒരു കറുത്ത കൈറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A living area with sofa, chairs and people on deck.	സോഫയും കസേരകളും ഡെക്കിലുള്ള ആളുകളും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
View of a living room from the upstairs showing hardwood floor, tv area, coffee tables and artwork.	മുകളിലത്തെ നിലയിൽ നിന്ന് ഒരു തറ നില, ടിവി ഏരിയ, കോഫി ടേബിളുകൾ, കലാസൃഷ്‌ടികൾ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ച.
Wide open sandy beach with people flying kites and balloons.	കൈറ്റ്സും ബലൂണുകളും പറക്കുന്ന ആളുകളുമായി വിശാലമായ തുറന്ന മണൽ ബീച്ച്.
Little oriental girl in a pink top and white bottom stands next to TV.	പിങ്ക് ടോപ്പിലും വെളുത്ത അടിയിലുമുള്ള ചെറിയ ഓറിയന്റൽ പെൺകുട്ടി ടിവിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several kites are being flown on a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A modern living room has an ocean balcony.	ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സമുദ്ര ബാൽക്കണി ഉണ്ട്.
Two men in black are posing on the sidewalk.	കറുത്ത നിറമുള്ള രണ്ടുപേർ ഫുട്പാത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Living room and kitchen with lights on in shades of yellow and red.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറങ്ങളിൽ ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂമും അടുക്കളയും.
A woman is flying a kite in a city park.	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two men one holding a remote control and a woman sitting down watching a TV.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരാൾ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടിവി കാണുന്നു.
View from behind pitcher of baseball in mid-flight at a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ മിഡ്-ഫ്ലൈറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചറിന് പിന്നിൽ നിന്ന് കാണുക.
A display of teddy bears are on an outdoor blanket.	ടെഡി ബിയറുകളുടെ പ്രദർശനം do ട്ട്‌ഡോർ പുതപ്പിലാണ്.
People are in a living room playing video games.	ആളുകൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലാണ് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നത്.
Two man on the street posing for a picture. 	തെരുവിലെ രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Girl with a video game remote just distracted from playing.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉള്ള പെൺകുട്ടി കളിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് വ്യതിചലിച്ചു.
Children in a cluttered living room watching TV screen or handheld game.	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയിലെ കുട്ടികൾ ടിവി സ്ക്രീൻ അല്ലെങ്കിൽ ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ഗെയിം കാണുന്നു.
Two smiling women are playing a WII game.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ WII ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
On a cloudy day people are engaging in a water sport in the ocean. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ജല കായിക വിനോദത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A living room and dining room of a house.	ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A batter at a baseball game swinging his bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is flying a kite in a city park.	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a front room with a fire place several chairs and a scenic view.	ഒരു മുൻ മുറിയിൽ തീയും നിരവധി കസേരകളും മനോഹരമായ കാഴ്ചയും.
a small white hand held remove control device.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നിയന്ത്രണ ഉപകരണം നീക്കംചെയ്യുക.
a large clock outdoors in a market place.	മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്.
A persons hand holding a Wii video game system remote control and pressing a button with their thumb.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു Wii വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് തള്ളവിരൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബട്ടൺ അമർത്തുന്നു.
three men in a living room playing WII.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ WII കളിക്കുന്നു.
several children sitting in a front room watching a cartoon.	ഒരു മുൻമുറിയിൽ ഒരു കാർട്ടൂൺ കാണുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ.
Multipurpose room with an art table, couch and video drum set. 	ആർട്ട് ടേബിൾ, കിടക്ക, വീഡിയോ ഡ്രം സെറ്റ് എന്നിവയുള്ള മൾട്ടി പർപ്പസ് റൂം.
Great room with stoned exterior walls and floor.	കല്ലെറിഞ്ഞ ബാഹ്യ മതിലുകളും തറയും ഉള്ള മികച്ച മുറി.
A room with a dinette set, couches, and chandeliers. 	ഒരു ഡൈനറ്റ് സെറ്റ്, കട്ടിലുകൾ, ചാൻഡിലിയറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A person engaging in a water sport near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് ഒരു ജല കായിക വിനോദത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A room with bookcases, a couch, television and a plant. 	ബുക്ക്‌കേസുകൾ, ഒരു കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ഒരു പ്ലാന്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A brown building with a clock on top of the building. 	കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടം.
A lot of people on a beach flying kites on a clear day. 	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ പറക്കുന്നു.
A girl stands behind her father with a remote control in her hand.	ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണവുമായി പിതാവിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A picture taken from the peephole of someone's apartment.	ആരുടെയെങ്കിലും അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ പീഫോളിൽ നിന്ന് എടുത്ത ചിത്രം.
a family crowd flying muli-colored kits on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മുലി നിറമുള്ള കിറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ഒരു കുടുംബക്കൂട്ടം
A photo of a man playing the Wii.	Wii കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A woman is waiting for a train in the station.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Uniformed batter with bat stands on field with two other players wearing baseball gloves	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൾ ധരിച്ച മറ്റ് രണ്ട് കളിക്കാർക്കൊപ്പം ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് യൂണിഫോം ചെയ്ത ബാറ്റർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു
a number of tennis players on a court with rackets	റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ നിരവധി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A group of people outside at a kite festival.	ഒരു കൈറ്റ് ഫെസ്റ്റിവലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a baby up to see a soldier on a video call.	ഒരു വീഡിയോ കോളിൽ ഒരു സൈനികനെ കാണാൻ ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baseball player throws his bat to the side. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് വശത്തേക്ക് എറിയുന്നു.
Living room with a couch, two chairs, book shelves and a tv	ഒരു കിടക്ക, രണ്ട് കസേരകൾ, പുസ്തക അലമാരകൾ, ഒരു ടിവി എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം
a person in a small boat holding a parachute	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരു പാരച്യൂട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A baseball player throwing a baseball bat from home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A picture of a living room with a brown wooden table behind the couch.	കട്ടിലിന് പിന്നിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി മേശയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
Person inside a speed boat while another is kite surfing 	സ്പീഡ് ബോട്ടിനുള്ളിൽ മറ്റൊരാൾ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A man in helmet tries to set up a kite.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പട്ടം സ്ഥാപിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a number of baseball players on a field with bats and gloves	വവ്വാലുകളും കയ്യുറകളുമുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A photo of a blurry guy standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന മങ്ങിയ ആളുടെ ഫോട്ടോ.
A couch in front of a light color wall with a large picture hanging on it.	ഇളം നിറമുള്ള മതിലിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു വലിയ ചിത്രം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Old style architecture with a huge clock on it	പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വാസ്തുവിദ്യയിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം
A close up picture of a white ceramic item.	ഒരു വെളുത്ത സെറാമിക് ഇനത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A picture of a man sitting at his living room piano.	സ്വീകരണമുറി പിയാനോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
People outside flying kites in a large open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് പുറത്തുള്ള ആളുകൾ.
A man using his Wii remote and looking at something.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
an adult in a living room playing nintendo wii	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ മുതിർന്നയാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A man sitting in a chair holding two WII remotes.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് WII റിമോട്ടുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Partners on the tennis court congratulate each other on the good play	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ പങ്കാളികൾ നല്ല കളിയെ പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു
A baseball prepares to swing at the bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Several people in an open field flying kites.	ഒരു തുറന്ന വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two woman play Wii video game with wireless controllers. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വയർലെസ് കൺട്രോളറുകളുമായി Wii വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is singing into a device as another woman is tilting a device she has to the side. 	മറ്റൊരു സ്ത്രീ തന്റെ കൈവശമുള്ള ഉപകരണം ചായ്‌ക്കുന്നതിനാൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഉപകരണത്തിലേക്ക് പാടുന്നു.
A picture of someone's Christmas tree in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാളുടെ ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ ചിത്രം.
Two men playing with video game controllers in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man and infant playing with the Wii game	മനുഷ്യനും ശിശുവും Wii ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു
Couple outside on deck area as viewed from large open indoor living space.	വലിയ ഓപ്പൺ ഇൻഡോർ ലിവിംഗ് സ്‌പെയ്‌സിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഡെക്ക് ഏരിയയിൽ പുറത്ത് ദമ്പതികൾ.
A photo of some people playing on the Wii.	Wii- യിൽ കളിക്കുന്ന ചിലരുടെ ഫോട്ടോ.
Male athlete preparing to swing at ball during game.	കളിക്കിടെ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന പുരുഷ അത്‌ലറ്റ്.
Several children in living area playing video games.	ലിവിംഗ് ഏരിയയിലെ നിരവധി കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man is flying a kite as he stands on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Large ornate clock displayed outside of building in city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വലിയ അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Dark haired man making a serve at a tennis match.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സെർവ് ചെയ്യുന്നു.
Man with young child brushing teeth in home bathroom.	വീട്ടിലെ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടിയുമായി മനുഷ്യൻ.
A person flying a kite on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A keyboard, mouse and computer is on the desk.	ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
There are three ceiling fans hanging in this family room.	ഈ ഫാമിലി റൂമിൽ മൂന്ന് സീലിംഗ് ഫാനുകളുണ്ട്.
A blurred image of a person standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
Living room seating area in front of a painting on the wall.	ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ ലിവിംഗ് റൂം സീറ്റിംഗ് ഏരിയ.
A crowd of people demonstrating with police walking with them. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പോലീസ് അവരോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A Christmas tree lite up in red lights in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ചുവന്ന വിളക്കുകളിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ലൈറ്റ്.
A room with a fireplace, mantle and chairs. 	അടുപ്പ്, ആവരണം, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
The open doorway shows a clean living room and an active television. 	തുറന്ന വാതിൽക്കൽ വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയും സജീവ ടെലിവിഷനും കാണിക്കുന്നു.
A baseball game where the coach is talking to the batter	കോച്ച് ബാറ്ററുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A baseball batter bending over after being hit by a ball while another man helps him.	ഒരു പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ കുനിയുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവനെ സഹായിക്കുന്നു.
A living room featuring black and white furniture with red ascents and a TV turned on.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ചുവന്ന കയറ്റവും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A living room with furniture place around a fireplace with a piano in the corner.	മൂലയിൽ പിയാനോയുള്ള ഒരു അടുപ്പിന് ചുറ്റും ഫർണിച്ചർ സ്ഥലമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Kites fly through the sky on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman and two men sitting on a couch watching something.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും എന്തോ കാണുന്നു.
A toddler holding a Wii remote in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
Three young boys talking while watching cartoons on television.	ടെലിവിഷനിൽ കാർട്ടൂണുകൾ കാണുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
People flying kites of many colors near a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ നിരവധി നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
four guys standing around watching three toy dogs	മൂന്ന് കളിപ്പാട്ട നായ്ക്കളെ കാണാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ
Trucks and buses parked in a rough part of town, in a developing nation.	ട്രക്കുകളും ബസ്സുകളും ഒരു വികസ്വര രാജ്യത്ത് പട്ടണത്തിന്റെ പരുക്കൻ ഭാഗത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man wearing white throws a tennis ball in the air in preparation for a serve on a grass court.	പുല്ല് കോർട്ടിൽ സെർവിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിനായി വെള്ള ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
The picturesque old city looks over the bridge.	മനോഹരമായ പഴയ നഗരം പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A street scene with several people, trucks, and garbage.	നിരവധി ആളുകൾ, ട്രക്കുകൾ, മാലിന്യങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Little Asian girl holding a wii remote control.	വൈ റിമോട്ട് കൺട്രോൾ കൈവശമുള്ള കൊച്ചു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി.
A Christmas tree sits in a living room with a television set. 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റുമായി ഇരിക്കുന്നു.
three people watching something and one holding a remote sontrol	മൂന്ന് ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു, ഒരാൾ വിദൂര സോൺട്രോൾ പിടിക്കുന്നു
At the beach a person has their arm raised and a bird is flying.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈ ഉയർത്തി ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
There are five remote controls left on the floor. 	തറയിൽ അഞ്ച് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ശേഷിക്കുന്നു.
People in suits are watching a program on television. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ആളുകൾ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു പ്രോഗ്രാം കാണുന്നു.
The people are flying their kites in the sky.	ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
an upset adult baseball player throwing a baseball bat on first base	അസ്വസ്ഥനായ മുതിർന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിത്തറയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് എറിയുന്നു
The kid is watching television in the other room. 	കുട്ടി മറ്റൊരു മുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
The living room is clean and empty of people. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
A person is flying a kite in a field with other people in the distance.	ഒരു വ്യക്തി അകലെ മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The living room is clean and empty from people.	സ്വീകരണമുറി ആളുകളിൽ നിന്ന് വൃത്തിയുള്ളതും ശൂന്യവുമാണ്.
a love seat couch in a white living room with a tv	ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ലവ് സീറ്റ് ക ch ച്ച്
A man engages in some kite surfing on a vacant beach.	ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് സർഫിംഗിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A living room with built in bookshelves loaded with books.	പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറച്ച പുസ്തക ഷെൽഫുകളിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two women standing while playing a video game. 	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two men are walking away from the tennis court and other people are standing around.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു, മറ്റ് ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A living room with wood floors and a TX in the corner with a couch along a wall.	മരം നിലകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും മൂലയിൽ ഒരു ടിഎക്സും ഒരു മതിലിനൊപ്പം ഒരു കട്ടിലുമുണ്ട്.
a woman standing at the end of a tennis court ready to play the game 	ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അവസാനം നിൽക്കുന്നു
a woman and her kids standing at a carnival 	ഒരു സ്ത്രീയും മക്കളും ഒരു കാർണിവലിൽ നിൽക്കുന്നു
a number of people standing controlling robot dogs with remotes	റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് റോബോട്ട് നായ്ക്കളെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a all withe decorated living room with a big wide window	വിശാലമായ വിശാലമായ ജാലകത്തോടുകൂടിയ അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി
a close up of a number of different remote controls	നിരവധി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a living room with a christmas tree and a tv	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The baBY IS PLAYING WITH THE VIDEO GAME CONTROLLER.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി ബേബി കളിക്കുന്നു.
The cat is taking a nap by the remote.	പൂച്ച റിമോട്ട് വഴി മയങ്ങുന്നു.
Some toy dogs are playing a soccer game	ചില കളിപ്പാട്ട നായ്ക്കൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Batter and catcher receiving pitch during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ച് സ്വീകരിക്കുന്ന ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും
Some baseball players are holding up their helmets	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ ഹെൽമെറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a close up of a keyboard a mouse and monitor	ഒരു കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് മൗസും മോണിറ്ററും
A happy baby looks at the camera while holding a white object.	സന്തോഷകരമായ ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു വെളുത്ത വസ്തു പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An orange cat resting next to a person and a remote control, on a couch.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി വിശ്രമിക്കുന്നു, ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണവും.
a child sitting on a chair watching a laptop	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണുന്നു
A mischievously smiling baby in a bubble bath, holding a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ഒരു ബബിൾ ബാത്തിൽ ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
a close up of an analog clock with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു അനലോഗ് ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person rising a surf board while holding a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡ് ഉയർത്തുന്നു
two children standing near a large tooth brush	ഒരു വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
A man is tossing a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് എറിയുകയാണ്
a close up of a kite partially buried in sand	ഭാഗികമായി മണലിൽ കുഴിച്ചിട്ട ഒരു പട്ടം
Three young professionals are sitting and watching a video.	മൂന്ന് യുവ പ്രൊഫഷണലുകൾ ഇരുന്ന് ഒരു വീഡിയോ കാണുന്നു.
A view inside of a room with a television.	ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിലെ കാഴ്ച.
The parasailer is heading over the ocean waves..	പരാസൈലർ സമുദ്ര തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്നു ..
A street riddled with garbage and people walking, sitting and standing around it. 	മാലിന്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്, ആളുകൾ നടക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The parasailors are enjoying their time on the beach.	പാരാസൈലർമാർ കടൽത്തീരത്ത് അവരുടെ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a living room with an area rug and couches	ഒരു ഏരിയ റൂഫും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
Upward view of a clock tower on the corner of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ കോണിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ മുകളിലേക്കുള്ള കാഴ്ച.
A large group of people have gathered to protest.	പ്രതിഷേധിക്കാൻ ഒരു വലിയ വിഭാഗം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A women who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A women and two children walking among a group of other people.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും മറ്റ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
a living room with  a table and chairs and a rotating fan	മേശയും കസേരകളും കറങ്ങുന്ന ഫാനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
an old black and white photo of kids playing baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a living room with two chairs a table and a large window	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു മേശയും വലിയ വിൻഡോയും
a number of people in an open field with kites flying above	മുകളിൽ‌ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ‌ ഉള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ‌ ധാരാളം ആളുകൾ‌
a number of people standing in a living room playing nintendo wii	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
two people standing near one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A kite and its knotted string sunken into wet beach sand	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു പട്ടിയും അതിന്റെ കെട്ടഴിച്ച സ്ട്രിംഗും മുങ്ങി
a kite in the sky above the water at a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം
a close up of a child playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
people are sailing, surfing and sitting on the beach.	ആളുകൾ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു, സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a living room with a couch and a table	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The woman in a pink shirt looks at the kite in the sky.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ ആകാശത്തിലെ കൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
Kites being flown by a reservoir on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ജലാശയത്തിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
two women holding wii controllers in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A GIRL WITH A WHITE SHIRT AND A BLACK SKIRT PLAYING TENNIS	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത സ്കിർട്ടും കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A FAMILY OF THREE STANDING AROUND AT A PARADE	ഒരു പരേഡിൽ മൂന്ന് സ്റ്റാൻഡിംഗുകളുടെ ഒരു കുടുംബം
Two young men are using video game remote controls as one of them watches.	അവരിൽ ഒരാൾ കാണുന്നതുപോലെ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A FIREFLY REMOTE CONTROL AND PENS PLACED NEXT TO A KEYBOARD	ഒരു കീബോർഡിലേക്ക് അടുത്തതായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന തീക്ഷ്ണമായി നീക്കംചെയ്യൽ നിയന്ത്രണവും പേനകളും
A LONG GREEN BRIDGE SURROUNDED BY TOWERS AND BUILDINGS	ടവറുകളും ബിൽഡിംഗുകളും ഉപയോഗിച്ച് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട പച്ച ബ്രിഡ്ജ്
Two men celebrating a good baseball team effort.	ഒരു നല്ല ബേസ്ബോൾ ടീം പരിശ്രമം ആഘോഷിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A room containing a sofa, a dining table, and picture of a horse.	ഒരു സോഫ, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ, ഒരു കുതിരയുടെ ചിത്രം എന്നിവ അടങ്ങിയ മുറി.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman standing with children next to a crowd and colorful decorations.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി കുട്ടികളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും വർണ്ണാഭമായ അലങ്കാരങ്ങളും.
A child holding a wii mote playing on a Wii.	ഒരു Wii- ൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു Wii- ൽ കളിക്കുന്നു.
A very nicely decorated living room with a great view outside. 	പുറത്ത് മികച്ച കാഴ്ചയുള്ള വളരെ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
The man is talking on a phone near a painting.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പെയിന്റിംഗിന് സമീപം ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is watching a bird fly in the air on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി വായുവിൽ പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Many colorful kites fill the clear blue sky.	വർണ്ണാഭമായ നിരവധി കൈറ്റുകൾ തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തെ നിറയ്ക്കുന്നു.
A living area with a couch, paintings and a dining table.	കിടക്ക, പെയിന്റിംഗുകൾ, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A batter and catcher in a baseball game next to wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
Two woman playing a wii video game system.	ഒരു വൈ വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A guy in white shorts about to launch a kite.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് വിക്ഷേപിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man poses with a dark skyline in the background.	ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരുണ്ട സ്കൈലൈനുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two hung boys smile holding video game remotes.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോറ്റുകൾ പിടിച്ച് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a baseball uniform holding a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A spacious living area with art on the walls	ചുവരുകളിൽ കലയുള്ള വിശാലമായ താമസസ്ഥലം
Two women smile as they play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person wearing pink flying a kite in the sky	പിങ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Two young girls in jackets standing in a room together	ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A few people standing on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
People flying a large kite on an empty beach.	ഒഴിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Baby dressed in red with remote control in hand.	കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച കുഞ്ഞ്.
Sleeping kitty between a human and a remote.	ഒരു മനുഷ്യനും വിദൂരവും തമ്മിലുള്ള സ്ലീപ്പിംഗ് കിറ്റി.
An older woman smiles with using the steering wheel of a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിന്റെ സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ ഉപയോഗിച്ച് പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is playing tennis on an outdoor court.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A crowd of people is at an amusement park.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിലാണ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white microwave in stalled in to the kitchen cabinets	അടുക്കളയിലെ ക്യാബിനറ്റുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് സ്തംഭിച്ചു
A person walking on a beach near a windsurfer in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ വിൻഡ്‌സർഫറിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The interior of a living room with bookshelves and seating.	പുസ്തക അലമാരയും ഇരിപ്പിടവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
Two women and two men playing together on the WII.	WII- ൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A clock hanging from the ceiling and lights hanging from the ceiling. 	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരവും സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന ലൈറ്റുകളും.
Two young girls posing with a toothbrush for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man sitting on a bench beside a piano in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പിയാനോയുടെ അരികിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A man is teaching a young girl to use a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കാൻ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
Many stuffed animals are on a blanket on a sidewalk.	പല സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പുതപ്പിലാണ്.
Two people playing a WII video game in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Group of people sitting in front of a pizza. 	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The interior of a room with several windows and a couch.	നിരവധി ജാലകങ്ങളും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A computer has a fireless keyboard and mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് ഫയർലെസ് കീബോർഡും മൗസും ഉണ്ട്.
A man holding a WII remote in his hands.	ഒരു ഡബ്ല്യുഐഐ റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women are dancing with video game remotes.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടുകളുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
Three people standing in the living room playing a game. 	ലിവിംഗ് റൂമിൽ മൂന്ന് പേർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A small child lying in his bed laughing at his toy.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കളിപ്പാട്ടത്തെ നോക്കി ചിരിക്കുന്നു.
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
Man in red shirt and hat throwing something at a bird. 	ചുവന്ന ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ പക്ഷിക്ക് നേരെ എറിയുന്നു.
The umpire and the batter converse as the catcher waits.	ക്യാച്ചർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ അമ്പയറും ബാറ്ററും സംസാരിക്കുന്നു.
A batter in an orange Warrior jersey is ready for the pitch.	ഓറഞ്ച് വാരിയർ ജേഴ്സിയിലെ ഒരു ബാറ്റർ പിച്ചിനായി തയ്യാറാണ്.
A large mural of a toaster is painted on the building.	ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ വലിയ ചുവർചിത്രം കെട്ടിടത്തിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
An older man is learning how to play Wii.	ഒരു മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ Wii എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് പഠിക്കുന്നു.
A young girl flying a red kite outside of a grey building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man wearing tennis whites playing tennis on grass.	ടെന്നീസ് വെള്ള ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Children are playing baseball outdoors while adults watch.	മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ കുട്ടികൾ do ട്ട്‌ഡോർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A living room has two chairs and a potted plant.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റും ഉണ്ട്.
The well furnished room has many large rugs.	നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച മുറിയിൽ നിരവധി വലിയ ചവറുകൾ ഉണ്ട്.
A group of people and many small kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും നിരവധി ചെറിയ കൈറ്റ്സും.
A living room has a couch, a chair, and a television.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A group of children on chairs playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A poor part of a city where it is hard to find work.	ജോലി കണ്ടെത്താൻ പ്രയാസമുള്ള ഒരു നഗരത്തിന്റെ മോശം ഭാഗം.
A man is flying a kite in sand dunes.	ഒരാൾ മണൽത്തീരങ്ങളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of kids sitting on a couch with remotes.	റിമോട്ടുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Men are on a baseball field in the middle of a game.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
A man is outside preparing to fly a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാണ്.
A man is on the phone beside a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് സമീപം ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A red and yellow sign for the life guards and an umbrella on a beach near the ocean. 	ലൈഫ് ഗാർഡുകൾക്ക് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അടയാളം, സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട.
A boy is ready to hit the ball at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി തയ്യാറാണ്
A living are with couch, chair and a television.	കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുമായാണ് ജീവിക്കുന്നത്.
A woman is eating a slice of pizza near others.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റുള്ളവർക്ക് സമീപം ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A desk with a computer, printer and other various items.	കമ്പ്യൂട്ടർ, പ്രിന്റർ, മറ്റ് വിവിധ ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A black, white and red kite stuck in the sand with the cord tangled up beside it.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു പട്ടം മണലിൽ കുടുങ്ങി ചരട് അതിനോട് ചേർന്നിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of people flying kites 	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A girl is waiting in the subway alone. 	ഒരു പെൺകുട്ടി സബ്‌വേയിൽ മാത്രം കാത്തിരിക്കുന്നു.
Three children play a video game on a huge projected screen.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ പ്രൊജക്റ്റ് സ്ക്രീനിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A hand holds a silver remote that has black, white and red buttons.	കറുപ്പ്, വെള്ള, ചുവപ്പ് ബട്ടണുകളുള്ള ഒരു വെള്ളി റിമോട്ട് ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy wears a striped shirt as he holds a toothbrush and a blue cup.	ടൂത്ത് ബ്രഷും നീല കപ്പും കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ആൺകുട്ടി വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A man and woman are playing a video game together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man wearing a hat and glasses talking on a phone standing next to  picture	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A boy in striped jacket holding a cup and toothbrush.	വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു കപ്പും ടൂത്ത് ബ്രഷും പിടിക്കുന്നു.
A woman is holding a remote control. 	ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A white microwave sits on a shelf near a soda can.	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഒരു സോഡ ക്യാനിനടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a lady drinking from a bottle and two men holding game controllers 	ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് മദ്യപിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരും
A man poses in front of a building and a body of water. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിനും ജലാശയത്തിനും മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in blue shirt holding a kite.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The small computer keyboard is near a mouse with a high tech mouse pad.	ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു ഹൈടെക് മൗസ് പാഡുള്ള മൗസിനടുത്താണ്.
A grey remote with red, white, and grey buttons pointing at a TV monitor.	ടിവി മോണിറ്ററിൽ പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ചുവപ്പ്, വെള്ള, ചാരനിറത്തിലുള്ള ബട്ടണുകളുള്ള ഗ്രേ റിമോട്ട്.
two people feverishly playing a wii game in their living room	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Some people in a living room playing with a video game console. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ചില ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a grandfather and grandson playing a game against each other	ഒരു മുത്തച്ഛനും പേരക്കുട്ടിയും പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
The smiling woman is holding a television remote control.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു ടെലിവിഷൻ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a  ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two pairs of people playing video games using remote controls.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ജോഡി ആളുകൾ.
A clock hanging from the ceiling, between two brick archways. 	രണ്ട് ഇഷ്ടിക കമാനങ്ങൾക്കിടയിൽ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
A man sitting on a lawn chair in a yard	ഒരു മുറ്റത്ത് പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young baseball player swinging at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man with sunglasses and a white helmet talks on a cell phone. 	സൺഗ്ലാസും വെളുത്ത ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
two guys in the living room playing a game with wii motes 	ലിവിംഗ് റൂമിലെ രണ്ട് ആളുകൾ wii motes ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The living room has a couch, a television, and a few tables.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, കുറച്ച് മേശകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A beautiful scene featuring a castle on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കോട്ട അവതരിപ്പിക്കുന്ന മനോഹരമായ രംഗം
Two men hold remotes while playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
A hand about to push a button on a small remote. 	ഒരു ചെറിയ റിമോട്ടിൽ ഒരു ബട്ടൺ അമർത്തുന്നതിനുള്ള ഒരു കൈ.
Three men playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The television is placed over the mantel of the fireplace.	ടെലിവിഷൻ അടുപ്പിന്റെ ആവരണത്തിന് മുകളിലാണ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A baseball game in progress at a park on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Five different sized remotes are arranged near each other.	അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള റിമോറ്റുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a little girl looking at her dad on the tv screen 	ടിവി സ്ക്രീനിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അച്ഛനെ നോക്കുന്നു
A women who is playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Child holding a Wii controller next to an adult	മുതിർന്നയാൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള കുട്ടി
A man and a young boy play a video game while two women watch.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two young men are standing while using video game remotes.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോറ്റുകൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A child playing outside on a beach with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person flying a kite over the ocean near the beach.	കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം കടലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of baseball players standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
 a picture with several playing baseball in an area with others watching	 മറ്റുള്ളവർ കാണുന്ന ഒരു പ്രദേശത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചിത്രം
 A bright, sunny room containing chairs, a table, a plant and some other items	 കസേരകൾ, ഒരു മേശ, ഒരു ചെടി, മറ്റ് ചില ഇനങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ശോഭയുള്ള, സണ്ണി മുറി
A hand is holding a small electronic device.	ഒരു കൈ ഒരു ചെറിയ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം പിടിക്കുന്നു.
A view of a large bridge in the foreground of a building with many spires.	നിരവധി സ്പിയറുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു വലിയ പാലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A little boy in white pants and black baseball helmet holding a baseball bat. 	വെളുത്ത പാന്റും കറുത്ത ബേസ്ബോൾ ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Lots of kites with long tails hover above people at the beach.	നീളമുള്ള വാലുകളുള്ള ധാരാളം കൈറ്റുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Young people are playing WII on a large screen.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ WII കളിക്കുന്നു.
A man sitting on top of a couch next to a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a red leather sofa and coffee table with two lamps	ചുവന്ന ലെതർ സോഫയും രണ്ട് വിളക്കുകളുള്ള കോഫി ടേബിളും
A small child having fun playing a video game console.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A living room filled with lots of furniture and a window.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും വിൻഡോയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Two teenagers playing a friendly game on a wii game console. 	ഒരു വൈ ഗെയിം കൺസോളിൽ സൗഹൃദ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൗമാരക്കാർ.
A couple of young children playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a keyboard, two ink pens a remote and some toenail clippers	ഒരു കീബോർഡ്, രണ്ട് മഷി പേനകൾ ഒരു വിദൂരവും ചില കാൽവിരൽ ക്ലിപ്പറുകളും
A girl flies a kite in front of a large building.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a beach fileed with people and colorful tents 	ആളുകളും വർണ്ണാഭമായ കൂടാരങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു ബീച്ച്
a ball player running for base after hitting the ball	ഒരു പന്ത് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ബേസിനായി ഓടുന്നു
A man standing in a grassy area holding a kite.	പുൽമേടിൽ കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
there are 4 remotes and a universal remote on the carpet	പരവതാനിയിൽ 4 റിമോറ്റുകളും ഒരു സാർവത്രിക റിമോട്ടും ഉണ്ട്
A child's crib has bedding and a large table next to a bassinet.	ഒരു കുട്ടിയുടെ തൊട്ടിലിൽ കിടക്കയും ഒരു വലിയ മേശയും ഒരു ബസിനറ്റിനടുത്താണ്.
The young girl is playing a video game.	പെൺകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The room in the house is very empty and clean.	വീട്ടിലെ മുറി വളരെ ശൂന്യവും വൃത്തിയുള്ളതുമാണ്.
children sitting in chairs in the living room playing a game	സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a little girl making a face while playing a game	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
a man stares into the sky at a kite flying 	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
People on a beach flying a large kite.	ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
An elderly man and a teen play video games together.	ഒരു വൃദ്ധനും ക teen മാരക്കാരനും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A boy in a white and blue baseball suit holds a bat near a ball that is close and in the air.	വെള്ളയും നീലയും ബേസ്ബോൾ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്തിനടുത്ത് വായുവിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Young boy holding up a tooth brush and a cup of water	പല്ല് ബ്രഷും ഒരു കപ്പ് വെള്ളവും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
A baby is in a crib holding a tooth brush.	ഒരു പല്ല് ഒരു ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊട്ടിലിലാണ്.
People playing the WII together on a big screen. 	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് WII കളിക്കുന്നു.
A young man holding a bat in front of a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോളിന് മുന്നിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A living room filled with furniture and a lot of windows.	ഫർണിച്ചറുകളും ധാരാളം വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man wearing a helmet while using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man standing on top of a sandy beach flying a kite in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Am empty living room with couches and a fireplace. 	കട്ടിലുകളും അടുപ്പും ഉള്ള ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
A baby sitting in a bathroom sink taking a bath.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കുളിക്കുന്നു.
A giant toaster painted on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വരച്ച ഭീമാകാരമായ ടോസ്റ്റർ.
Adult women in a heavy coat waiting at a train station. 	കനത്ത കോട്ട് ധരിച്ച മുതിർന്ന സ്ത്രീകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people flying kites over a cement parking lot.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സിമൻറ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman having fun playing a video game system.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men standing up that are holding remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A woman is playing a game with a steering wheel.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man holds a kid who holds a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിയെ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
The two women are playing the video game together.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The two women are playing the video game together.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a crib with a teddy bear awaiting baby	കുഞ്ഞിനെ കാത്തിരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു തൊട്ടി
A baby's crib sits with blankets and teddy bears.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ തൊട്ടി പുതപ്പും ടെഡി ബിയറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
The guy is flying the kite high in the air as he surfs.	അയാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ കൈറ്റ് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
The rooms and shelves are filled with things.	മുറികളും അലമാരകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A baseball player with a bat standing at the plate.	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two women holding Wii remotes in a living room.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ വൈ റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
People are on the beach with water fun equipment.	വാട്ടർ ഫൺ ഉപകരണങ്ങളുമായി ആളുകൾ ബീച്ചിലാണ്.
Two youg kids sitting side by side playing with wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവ കുട്ടികൾ.
A man, wearing a helmet and sunglasses, talks on his cellphone. 	ഹെൽമെറ്റും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A small child holding a baseball bat as a gift	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സമ്മാനമായി പിടിക്കുന്നു
A young child and two older people video chat with a service member.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും രണ്ട് മുതിർന്ന ആളുകളും ഒരു സേവന അംഗവുമായി വീഡിയോ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Three kids playing Nintendo Wii bowling on a projected screen. 	പ്രൊജക്റ്റ് ചെയ്ത സ്ക്രീനിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A father taking a picture of his child using a tootbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിതാവ് തന്റെ കുട്ടിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A beautiful living room with a TV, table, bookshelf, and a red carpet	ടിവി, മേശ, പുസ്തക ഷെൽഫ്, ചുവന്ന പരവതാനി എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി
The crib holds two large teddy bears, and sits next to a basinette.	തൊട്ടിലിൽ രണ്ട് വലിയ ടെഡി ബിയറുകൾ ഉണ്ട്, ഒരു ബേസിനറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a white helmet talking on his phone.	വെളുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The batter has just hit the baseball, and is ready to run to first base.	ബാറ്റർ ബേസ്ബോളിൽ തട്ടി, ആദ്യ അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടാൻ തയ്യാറാണ്.
A huge event with many people flying kites on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഇവന്റ്
Two men have game controllers in their hands and are playing an interactive game.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ കയ്യിൽ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുണ്ട്, അവർ ഒരു സംവേദനാത്മക ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young girl standing in front of a stuffed pig and holding a baseball bat.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പന്നിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a crowd flying kites at an open space.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A toaster is painted on a black wall.	കറുത്ത ചുമരിൽ ടോസ്റ്റർ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A woman drinking sitting beside two men while watching telivision. 	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ അരികിലിരുന്ന് മദ്യപിക്കുന്നു.
Many people are flying kites in a field.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A crib with a large stuffed teddy bear inside of it.	അതിനകത്ത് ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു തൊട്ടി.
A room with some lights, a couch, and a TV above the fireplace.	കുറച്ച് ലൈറ്റുകൾ, ഒരു കട്ടിലുകൾ, അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Family spending time together while playing the WII. 	WII കളിക്കുമ്പോൾ കുടുംബം ഒരുമിച്ച് സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
A work desk with a laptop covered with pictures, books, and files. 	ചിത്രങ്ങളും പുസ്‌തകങ്ങളും ഫയലുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള വർക്ക് ഡെസ്‌ക്.
Two boys sitting on the sofa playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An oil well poised on a bleak landscape.	ഇരുണ്ട ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ എണ്ണ.
People flying a kite while at the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A batter, catcher, and umpire at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A clock with metal workings that runs on water	വെള്ളത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലോഹ പ്രവർത്തനങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്
A young man swinging a baseball bat over a base.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോളിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A group of men playing a game with three robotic dogs.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മൂന്ന് റോബോട്ടിക് നായ്ക്കളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Many people are flying kites at a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A modern living room displays a picture of a horse.	ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി ഒരു കുതിരയുടെ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Three people lounge in a living room in front of the television.	ടെലിവിഷന് മുന്നിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A baby boy sitting in a tub brushing it's teeth.	ഒരു ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
A giant frog float is flying over the beach while people fly kites.	ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ ഭീമാകാരമായ ഒരു തവള ഫ്ലോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A baseball player hitting a ball with his bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A couple of people standing on a wave soaked beach.	തിരമാലയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A couple of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a living room mostly decorated in white with the curtains drawn.	തിരശ്ശീലകൾ കൊണ്ട് വെളുത്ത നിറത്തിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two girls are posing in front of a giant toothbrush. 	ഭീമാകാരമായ ടൂത്ത് ബ്രഷിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two tennis teammates on a tennis court where one is handing the other a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് ടീമംഗങ്ങൾ, ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ടെന്നീസ് പന്ത് കൈമാറുന്നു.
Kits lined up a beach, while people get ready to fly them.	കിറ്റുകൾ ഒരു ബീച്ച് അണിനിരക്കുന്നു, ആളുകൾ പറക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ.
a baby holding a spoon in a bathtub	ഒരു കുളി ബാത്ത് ടബ്ബിൽ ഒരു സ്പൂൺ പിടിക്കുന്നു
a large tower with a clock in the middle of town with cars parked along the street	പട്ടണത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ഗോപുരം തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ
A remote control viewed close-up with a television screen in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിനൊപ്പം ക്ലോസപ്പ് കണ്ട ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം.
A man on a laptop on a coach in his living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ കോച്ചിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ.
A kid flying a kite over a body of water	ഒരു കുട്ടി ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A blanket on the street covered in stuffed animals	തെരുവിൽ ഒരു പുതപ്പ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞു
Two men standing on a tennis court about to fist pump	മുഷ്ടിചുരുട്ടാൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Baseball players are playing baseball on a training field.	പരിശീലന മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a baseball player at the plate anticipating a pitch	ഒരു പിച്ച് പ്രതീക്ഷിച്ച് പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two men playing wii in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a baseball player and a bat boy walk by another baseball player	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും മറ്റൊരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ബാറ്റ് ബോയ് നടത്തവും
A open laptop sits on a desk in an office.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
remote control robot dogs play soccer controlled by three men.	വിദൂര നിയന്ത്രണ റോബോട്ട് നായ്ക്കൾ മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ നിയന്ത്രിക്കുന്ന സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Two men stand in a living room playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a desk with a laptop computer mounted to it.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A baby has a remote control in her hands.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ കൈയിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുണ്ട്.
A cat is sleeping on a couch next to a person.	ഒരു പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A baseball player dropping his bat and beginning to run	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ തുടങ്ങി
People are sitting in a living room, drinking and watching television.	ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരുന്നു, മദ്യപിച്ച് ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
People are flying giant balloons on a beach. 	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഭീമാകാരമായ ബലൂണുകൾ പറക്കുന്നു.
A man in a hip pose in front of a large clock tower.	ഹിപ് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Group of people flying a white kite on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a TV remote in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവി റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A laptop on a stand next to a keyboard, mouse and headphones.	ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A lifeguard designated area at a beach near a para sail chute.	ഒരു പാര സെയിൽ ച്യൂട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു ബീച്ചിൽ ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് നിയുക്ത പ്രദേശം.
Group of people sitting watching different colored kites. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റുകൾ കാണുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
A family watching a tv in an office room.	ഓഫീസ് മുറിയിൽ ടിവി കാണുന്ന ഒരു കുടുംബം.
White microwave sitting in front of an open window. 	തുറന്ന വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത മൈക്രോവേവ്.
A den with a fabric sofa, leather sofa, tables, chairs and pillows.	ഒരു ഫാബ്രിക് സോഫ, ലെതർ സോഫ, മേശകൾ, കസേരകൾ, തലയിണകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A living room is set up nicely at a bed and breakfast.	ഒരു കിടക്കയിലും പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിലും ഒരു സ്വീകരണമുറി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large frog balloon float near other floats at a beach.	ഒരു വലിയ തവള ബലൂൺ മറ്റ് കടൽത്തീരങ്ങളിൽ ഒഴുകുന്നു.
Remote control close up shot with television in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെലിവിഷൻ ഉപയോഗിച്ച് വിദൂര നിയന്ത്രണം ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A well-lit room with several couches and a table.	നിരവധി കട്ടിലുകളും ഒരു മേശയും ഉള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള മുറി.
Old woman in glasses on the couch playing the Wii	Wii കളിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ കണ്ണടയിൽ വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ
A man throwing down a baseball bat at a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് എറിയുന്നു.
A young girl brushing her teeth while leaning on a couch. 	കട്ടിലിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man in a field flying a kite. 	വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A very messy desk with an open laptop in the center. 	മധ്യഭാഗത്ത് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള വളരെ കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്.
Woman holding up a black and white controller in her hand. 	കയ്യിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു കൺട്രോളർ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച സ്ത്രീ.
Several people on a field playing baseball. 	മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two people playing video games in the living room of a house. 	ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An old women using the controller of a video game system. 	വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിന്റെ കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സ്ത്രീകൾ.
A couple of women playing a video game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A young girl holds a video game controller next to an adult figure. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു വ്യക്തിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A man gestures towards another man in the distance. 	ഒരു മനുഷ്യൻ അകലെയുള്ള മറ്റൊരാളോട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
Two girls stand in front of a large hairbrush. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വലിയ ഹെയർ ബ്രഷിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close up of a television remote being pointed at a TV	ഒരു ടിവിയിലേക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ റിമോട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A living room with fireplace, couch, chairs, table, candles and windows.	അടുപ്പ്, കിടക്ക, കസേരകൾ, മേശ, മെഴുകുതിരികൾ, ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person flying a kite on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person doing an activity in the water on the beach. 	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പ്രവർത്തനം നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
An empty home with a rather large bookshelf. 	വലിയൊരു പുസ്തക ഷെൽഫുള്ള ശൂന്യമായ വീട്.
Two people using video game controllers in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An empty room with various pieces of colourful furniture. 	വിവിധ വർണ്ണാഭമായ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A older woman sits on a couch holding a remote.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ റിമോട്ട് പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Long desk with a laptop, keyboard, shades and some books	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, ഷേഡുകൾ, ചില പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള നീണ്ട ഡെസ്‌ക്
Two brown teddy bears sitting next to each other on a beach.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A fire place sitting at the end of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
A living room filled with furniture and windows.	ഫർണിച്ചറുകളും ജനലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baseball player standing next to a base on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player tossing a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A beautiful woman holding a large remote control.	ഒരു വലിയ വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരു സുന്ദരി.
A man sitting on a sofa with a laptop	ലാപ്ടോപ്പുമായി സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Baby is bathed in a faux marble bathroom sink.	മാർബിൾ മാർബിൾ ബാത്ത്റൂം സിങ്കിലാണ് കുഞ്ഞിനെ കുളിപ്പിക്കുന്നത്.
A young girl flies a kite in front of a large building.	ഒരു വലിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
This area in an African city  has  piles of materials on the ground and many trucks and buses.	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ നഗരത്തിലെ ഈ പ്രദേശത്ത് നിലത്ത് ധാരാളം വസ്തുക്കളും ധാരാളം ട്രക്കുകളും ബസുകളും ഉണ്ട്.
Man flying a kite in a grassy area. 	മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
P.O.V. of laptop with people walking by on the path	പി.ഒ.വി. പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ലാപ്‌ടോപ്പ്
Apple computer products with two monitors sitting on a desk.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player seeing where he hit the ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന സ്ഥലം കണ്ട ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An old woman attempting to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A group of remote controls arranged by increasing size.	വലുപ്പം കൂട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
L-shaped couch sits in front of two swerving chairs by the window	എൽ ആകൃതിയിലുള്ള കിടക്ക വിൻഡോയുടെ അരികിലെ രണ്ട് കസേരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
An asian child in a crib holding a brush.	ഒരു ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ കുട്ടി.
Little girl sits in a folding chair, with a bag of m&m's, while looking at something on the laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തോ നോക്കുമ്പോൾ കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മടക്ക കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man flying a bright red kite in a grassy field.	പുൽമേടിൽ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desk cluttered with books, paper, a computer, containers and other stuff	പുസ്‌തകങ്ങൾ, പേപ്പർ, ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, പാത്രങ്ങൾ, മറ്റ് സ്റ്റഫ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു ഡെസ്ക്
People standing on the beach near the waves flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന തിരമാലകൾക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two boys sitting on a bed playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl is flying a kite in front of a building. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A clock tower in an old village surrounded by brick cottages.	ഇഷ്ടിക കുടിലുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പഴയ ഗ്രാമത്തിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A white microwave hangs in the cabinet area.	കാബിനറ്റ് പ്രദേശത്ത് ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The desk has two computer monitors on it. 	ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഉണ്ട്.
A girl is flying a kite on the beach near he water.	അയാൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
People are flying kites high in the air on the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഉയരത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A group of students watching a slideshow presentation during class.	ക്ലാസ് സമയത്ത് ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ സ്ലൈഡ്‌ഷോ അവതരണം കാണുന്നു.
a city block with a clock tower in it	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്ക്
A baseball play is standing with his bat as other watch.	മറ്റ് വാച്ചുകളെപ്പോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളി തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A white microwave is mounted in an empty cupboard with no doors. 	വാതിലുകളില്ലാത്ത ശൂന്യമായ അലമാരയിൽ ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a phone next to a portrait of a contemplative man.	ധ്യാനിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഛായാചിത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫോൺ.
A small child in a pink shirt brushing her teeth.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
A baby is in the bathtub with bubbles and holding a toothbrush.`	ഒരു കുഞ്ഞ് ബാത്ത് ടബ്ബിൽ കുമിളകളുമായി ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു. 
Two youth baseball players in red uniforms are having a quick word. 	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർക്ക് പെട്ടെന്നുള്ള വാക്കുണ്ട്.
Two men in a living room playing a Nintendo Wii game.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a small tv, couch, and hardwood floors.	ഒരു ചെറിയ ടിവി, കിടക്ക, തറ നിലകൾ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A toddler is on a sandy beach flying a small kite. 	ഒരു ചെറിയ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്താണ് ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A blond toddler in a pink shirt brushing her teeth.	പിങ്ക് ഷർട്ടിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
An old black and white picture of a few kids playing baseball outside. 	പുറത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് കുട്ടികളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A empty living room with two chairs and a coffee table with a plant on it. 	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറിയും അതിൽ ഒരു ചെടിയുള്ള കോഫി ടേബിളും.
A woman looking towards several clocks that are lined up. 	അണിനിരന്ന നിരവധി ക്ലോക്കുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A living room decorated with accessories, a couch, table, and t.v.	ആക്‌സസറികൾ, ഒരു കിടക്ക, മേശ, t.v.
Someone flying a kite in the sand on the beach. 	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ആരോ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding his tennis racket up with two hands. 	ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് രണ്ട് കൈകളാൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The side of a building is painted with black tan and red graphics and a giant image of a toaster. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് കറുത്ത ടാനും ചുവപ്പ് ഗ്രാഫിക്സും ടോസ്റ്ററിന്റെ ഭീമാകാരമായ ചിത്രവും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A baseball player is walking toward his teammates and fist bumping them	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ടീമംഗങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുകയും മുഷ്ടിചുരുട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു
A toothbrush with toothpaste on it and a sink with water flowing out of it is behind it. 	ടൂത്ത് പേസ്റ്റുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷും അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്ന ഒരു സിങ്കും അതിന്റെ പിന്നിലുണ്ട്.
A couple of kite boarders are in the water. 	രണ്ട് കൈറ്റ് ബോർഡറുകൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
People in wet suits with equipment on a beach organized for a competition.	ഒരു മത്സരത്തിനായി സംഘടിപ്പിച്ച ഒരു ബീച്ചിലെ ഉപകരണങ്ങളുള്ള നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ആളുകൾ.
A baby is laughing while holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് ചിരിക്കുന്നു.
A cat is sleeping on a couch with a remote nearby.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
a red, white and blue toothbrush with toothpaste on it is held above a sink	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ് ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സിങ്കിനു മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Two people wearing water gear kite board with colorful kites	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള വാട്ടർ ഗിയർ കൈറ്റ് ബോർഡ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A baseball player is up to bat at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
A woman is standing and looking at a row of several clocks.	ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുകയും നിരവധി ക്ലോക്കുകളുടെ ഒരു നിരയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A building with a clock at the very top. 	ഏറ്റവും മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A red and yellow umbrella and enclosed area with "life guard" on it near the water	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും കുടയും വെള്ളത്തിനടുത്ത് "ലൈഫ് ഗാർഡ്" ഉള്ള പ്രദേശം
A group of men in white baseball unfiorms holding hats and bats.	തൊപ്പികളും വവ്വാലുകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A female dental professional examines a small boy's mouth	ഒരു സ്ത്രീ ഡെന്റൽ പ്രൊഫഷണൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായ പരിശോധിക്കുന്നു
Man at art museum listening to description of a piece of work.  	ആർട്ട് മ്യൂസിയത്തിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു കൃതിയുടെ വിവരണം കേൾക്കുന്നു.
A boy with sunglasses is being examined by a doctor.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയെ ഡോക്ടർ പരിശോധിക്കുന്നു.
Historic clocktower at the intersection of a busy road. 	തിരക്കേറിയ റോഡിന്റെ കവലയിലെ ചരിത്രപരമായ ക്ലോക്ക് ടവർ.
Two men are playing a WII video game.	രണ്ടുപേർ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person in a field flying a kite.	വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room has brown shiny wooden floors.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ തവിട്ട് തിളങ്ങുന്ന തടി നിലകളുണ്ട്.
a man sitting on a couch in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Multiple computers turned on top of a wood desk.	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഓണാക്കി.
A little boy throws something out into the water as two boats row pass	രണ്ട് ബോട്ടുകളുടെ വരി കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി എന്തോ വെള്ളത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു
a man in a white and black helmet with sunglasses on a hit flip phone	ഹിറ്റ് ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിൽ സൺഗ്ലാസുള്ള വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
Two men waving their wii remotes in their hand.	കയ്യിൽ വൈ റിമോട്ടുകൾ അലക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man sitting at couch with a laptop next to fireplace.	അടുപ്പിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is flying a kite above them.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baby sitting in sink next to toothbrushes.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾക്ക് അടുത്തായി സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A mom and baby daughter playing in a field with a kite	ഒരു പറമ്പിൽ ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും
A woman in pink shirt flying kite in sky.	ആകാശത്ത് പിങ്ക് ഷർട്ട് പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A picture of a large frog balloon at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ തവള ബലൂണിന്റെ ചിത്രം.
Two teddy bears are siting on the beach.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An oil drilling rig out in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു എണ്ണ ഡ്രില്ലിംഗ് റിഗ്.
A little leaguer is about to hit a ball that has just ben pitched to him.	ഒരു ചെറിയ ലീഗർ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുകയാണ്, അത് ബെൻ തന്നിലേക്ക് എത്തിച്ചു.
A big mural painting of a toaster on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ വലിയ മ്യൂറൽ പെയിന്റിംഗ്.
Light streams into an apartment through the patterned curtain.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത തിരശ്ശീലയിലൂടെ ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിലേക്ക് ലൈറ്റ് സ്ട്രീമുകൾ.
A red white and blue toothbrush is over a sink.	ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു സിങ്കിന് മുകളിലാണ്.
A wind surfer is in the choppy ocean.	ഒരു കാറ്റ് സർഫർ ചോപ്പി സമുദ്രത്തിലാണ്.
Two guys holding remotes and playing a video game.	രണ്ട് ആളുകൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young person running through a field with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Three softball players pass each other on the field.	മൂന്ന് സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം മൈതാനത്ത് കടന്നുപോകുന്നു.
A little girl playing with a kite in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
RED WHITE AND BLUE TOOTH BRUSH HELD OVER A SINK	ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീല ടൂത്ത് ബ്രഷും ഒരു സിങ്കിൽ സഹായിച്ചു
GREEN BLUE AND WHITE CAPPED OCEAN WITH PEOPLE PARASAILING	ഗ്രീൻ ബ്ലൂ, വൈറ്റ് ക്യാപ്പ്ഡ് ഓഷ്യൻ ഓവർ പീപ്പിൾ പാരാസെയിലിംഗ്
A video game control is held by grips.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണം പിടിമുറുക്കിയിരിക്കുന്നു.
An old building with a clock on the tower.	ടവറിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം.
A little boy is in bed with his panda bear.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പാണ്ട കരടിയുമായി കിടക്കയിലാണ്.
A little girl holds a bat while her stuffed Piglet lies on the floor. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പന്നിക്കുട്ടി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of teenagers are in a classroom playing video games, while one boy has his arms in the air.  	ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലാണ്, ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ കൈകൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A young baby is getting a bath in a sink.  	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു സിങ്കിൽ കുളിക്കുന്നു.
A older woman is sitting while holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
Two people flying a kite in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Long couch in the corner of the room sits in front of two window	മുറിയുടെ മൂലയിൽ നീളമുള്ള കിടക്ക രണ്ട് ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pair of teddy bears dressed in a sweater and a jacket are sat side by side on a pebbly shore. 	ഒരു ജോടി ടെഡി ബിയറുകൾ സ്വെറ്ററും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച് ഒരു പെബിൾ കരയിൽ ഇരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
One large orange balloon sits on the grass while a second hovers in the air.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ബലൂൺ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടാമത്തേത് വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Large wood and glass armoire  in small green walled room. 	ചെറിയ പച്ച മതിലുള്ള മുറിയിൽ വലിയ മരവും ഗ്ലാസ് ആയുധങ്ങളും.
A kite flies high in the blue sky above several people on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A boy in white shirt flying a kite on beach.	വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Orange cones are set up on a beach near several people and colorful objects.	നിരവധി ആളുകൾക്കും വർണ്ണാഭമായ വസ്തുക്കൾക്കും സമീപം ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഓറഞ്ച് കോണുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kid is flying a kite on the beach	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A group of people on beach next to kites and water.	കടൽത്തീരത്തും വെള്ളത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and woman flying their kite at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room set with furniture and candles.	ഫർണിച്ചറുകളും മെഴുകുതിരികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A window curtain with Russian dolls on it is lit from behind.	റഷ്യൻ പാവകളുള്ള ഒരു വിൻഡോ കർട്ടൻ പിന്നിൽ നിന്ന് കത്തിക്കുന്നു.
a little boy in sunglasses getting his teeth checked	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പല്ലുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു
Three people are watching TV and drinking beer.	മൂന്ന് പേർ ടിവി കാണുകയും ബിയർ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
two apple desk top computers at a desk	രണ്ട് ആപ്പിൾ ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ
A metal sculpture with a clock is standing next to the ocean.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ലോഹ ശില്പം സമുദ്രത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
Young child holding toothbrush and smiling in soapy bathtub.	ചെറിയ കുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് സോപ്പ് ബാത്ത് ടബ്ബിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A clock with ornamental decoration displays the time.	അലങ്കാര അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Remote device on edge of wooden table with glass.	ഗ്ലാസ്സുള്ള മരം മേശയുടെ അരികിലുള്ള വിദൂര ഉപകരണം.
Two desktop computer monitors are beside each other.  	രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ പരസ്പരം.
Grey and red couches in a wooded living room.	മരവും സ്വീകരണമുറിയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന കട്ടിലുകൾ.
a sunny living room with two big windows on the side	വശത്ത് രണ്ട് വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സണ്ണി സ്വീകരണമുറി
People standing on a sandy beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ.
Man in blue and white tennis uniform playing tennis.	നീല, വെള്ള ടെന്നീസ് യൂണിഫോമിൽ കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball player wearing the number thirteen at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പതിമൂന്നാം നമ്പർ ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A modern style room with a green accent wall.	പച്ച ആക്സന്റ് മതിലുള്ള ഒരു ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള മുറി.
Protest march in action in downtown unknown city	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ അജ്ഞാത നഗരത്തിൽ‌ പ്രതിഷേധ മാർച്ച്
A living room has a grey and red couch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന കിടക്കയുണ്ട്.
A man is swinging a tennis racket with a serious expression on his face.	മുഖത്ത് ഗുരുതരമായ ഭാവത്തോടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
a small group of people standing at the beach while playing with kites 	കൈറ്റ്സ് കളിച്ച് ബീച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A living room with a leather sofa and bar.	ലെതർ സോഫയും ബാറും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a baseball player getting ready to swing the bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A Nintendo woo controlled attached to a black object. 	ഒരു കറുത്ത ഒബ്‌ജക്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൂ നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A batter prepares himself to hit the baseball coming towards him.	തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്ന ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ സ്വയം തയ്യാറാകുന്നു.
a person in a class room setting with his arms up	ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a living room with a couch a table and a fire place	ഒരു കിടക്കയും മേശയും തീ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The little girl is brushing her teeth. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
a tennis player stretching to hit a serve	ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A group of people in a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman stands on a beach facing several clocks on poles.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ധ്രുവങ്ങളിൽ നിരവധി ഘടികാരങ്ങൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Fighter jet flying in a blue sky next to a kite.	ഒരു കൈറ്റിന് അടുത്തായി നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനം.
Four networked computers sitting at a work station .	വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് നെറ്റ്‌വർക്ക് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Man in green and white clothing playing tennis.	പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
kid flying a kite in an open area with an adult	മുതിർന്നയാൾക്കൊപ്പം തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന കുട്ടി
These are people flying sons kites on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ മക്കളുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ ഇവരാണ്.
a living room with a couch a table and chairs	ഒരു മേശയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A person sitting at table with glassware displayed.	ഗ്ലാസ്വെയറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ച് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The little girl is sitting in the chair eating candy. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മിഠായി കഴിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a handbag, standing next to train tracks at a station.	ഒരു സ്‌റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഹാൻഡ്‌ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
Man and woman in a field getting ready to fly a kite.	ഒരു വയലിലെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An outside vintage clock showing roman numerals and decorative metal.	റോമൻ അക്കങ്ങളും അലങ്കാര ലോഹവും കാണിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ക്ലോക്ക്.
Firefly remote sitting on a wooden desk by a keyboard.	ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഫയർ‌ഫ്ലൈ റിമോട്ട്.
Little boy laying on a bed with a panda bear toy.	പാണ്ട കരടി കളിപ്പാട്ടവുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
Blue couch in a long white living room in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നീളമുള്ള വെളുത്ത സ്വീകരണമുറിയിൽ നീല കിടക്ക.
Green and white room with a tan couch decoration.	പച്ചയും വെളുപ്പും നിറമുള്ള മുറി.
This is a long room ethnic a fireplace, couches and a mirror on the wall. 	ഇത് ഒരു നീണ്ട മുറി വംശീയ അടുപ്പ്, കട്ടിലുകൾ, ചുമരിൽ ഒരു കണ്ണാടി എന്നിവയാണ്.
An open living room with a dining room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ഉള്ള ഒരു തുറന്ന സ്വീകരണമുറി.
Man standing on a beach flying a green kite.	പച്ച കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
Two soccer teams playing a game of soccer on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് സോക്കർ ടീമുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a little boy by the beach flying a kite	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A small baby getting a bath in a bathroom sink	ഒരു കുഞ്ഞ് കുളിമുറിയിൽ കുളിക്കുന്നു
Red and black photo of a woman with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള സ്ത്രീയുടെ ചുവപ്പും കറുപ്പും ഫോട്ടോ.
a little white boy in a red shirt brushing his teeth	ചുവന്ന കുപ്പായം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പയ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നു
A coach talking to a baseball player, while his bat stands on end at the home plate.	ഒരു കോച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുമായി സംസാരിക്കുന്നു, അവന്റെ ബാറ്റ് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ അവസാനിക്കുന്നു.
a elderly man in a sweater playing the wii game	വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്വെറ്ററിൽ പ്രായമായ ഒരാൾ
A large group of people in a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
three baseball players wearing red and white at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A black  mouse on a desk next to a white keyboard.	വെളുത്ത കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കറുത്ത മൗസ്.
a little boy wearing a multi colored shirt holding a toothbrush and a cup	ടൂത്ത് ബ്രഷും കപ്പും പിടിച്ച് മൾട്ടി കളർ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a living room area with wood floors and couch	മരം നിലകളും കട്ടിലുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ
The young child is laying in a crib brushing their teeth. 	കൊച്ചുകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു തൊട്ടിലിൽ കിടക്കുകയാണ്.
A close up view from behind a baseball player at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A fireplace with a mirror above is in the background and a couch is in the foreground. 	മുകളിൽ ഒരു കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ് പശ്ചാത്തലത്തിലും ഒരു കിടക്ക മുൻവശത്തും ഉണ്ട്.
a wood table with four computers and pen and paper	നാല് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പേനയും പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ
A clock outside shows 3:18 in the afternoon	പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് 3:18 കാണിക്കുന്നു
A woman is flying a kite on the beach shore.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
two people sitting on a blanket on a beach	കടൽത്തീരത്ത് പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a desk with a couple of screens and a keyboard 	കുറച്ച് സ്‌ക്രീനുകളും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A laptop is sitting in a college quad with several people in the background.	ഒരു കോളേജ് ക്വാഡിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Woman on a shore at sunset in front of a row of clocks	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു നിരയിലെ ഘടികാരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സ്ത്രീ
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
Grey couch sitting in front of a wooden coffee table.	ഒരു മരം കോഫി ടേബിളിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രേ ക ch ച്ച്.
The handheld machine is on a table next to batteries.	ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് മെഷീൻ ബാറ്ററികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിലാണ്.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Red leather couch in a room with two other couches.	മറ്റ് രണ്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ചുവന്ന ലെതർ ക ch ച്ച്.
a kite flying in a sky with an umbrella and raft	കുടയും റാഫ്റ്റും ഉപയോഗിച്ച് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം
a young child holding a toothbrush and a blue cup	ടൂത്ത് ബ്രഷും നീല കപ്പും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
People flying kites in a misty sky over a green field	പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ
People watching kite surfers skim the waves on a sunny day	കൈറ്റ് സർഫറുകൾ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം തിരമാലകൾ ഒഴിവാക്കുന്നു
Father and son flying kites on the beach and in the sand	അച്ഛനും മകനും കടൽത്തീരത്തും മൊബൈലിലും പട്ടം പറക്കുന്നു
A small boy on an empty beach flying a kite.	ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Kites are being flown in a park near a tall statue.	ഉയരമുള്ള പ്രതിമയ്ക്കടുത്തുള്ള പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A boy is standing out by the water	ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A very ornate looking living room in someone's house. 	ആരുടെയെങ്കിലും വീട്ടിൽ വളരെ അലങ്കരിച്ച ലിവിംഗ് റൂം.
Colorful kites of all shapes and sizes flying in a cloudless sky. 	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന എല്ലാ ആകൃതികളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
A man is leaping in the air, serving a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പിക്കൊണ്ട് വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A tourist posing with people flying kites in a city square	ഒരു നഗര സ്ക്വയറിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a remote control on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of kites in the sky with a kite on the ground	നിലത്ത് ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റ്സ്
a couple of kites fly through the air 	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A very nice looking living room with a bright window.	ശോഭയുള്ള ജാലകത്തോടുകൂടിയ വളരെ മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂം.
Two people standing on a wet beach watching windsurfers.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് വിൻഡ്‌സർഫറുകൾ കാണുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people standing on a beach getting ready to fly a kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
People in a classroom are playing Mario Kart on a projector screen.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ആളുകൾ പ്രൊജക്ടർ സ്ക്രീനിൽ മരിയോ കാർട്ട് കളിക്കുന്നു.
A group of computers all sitting on a desk	ഒരു കൂട്ടം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ എല്ലാം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A living room has several tables, plants and other pieces of furniture in it.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി മേശകളും സസ്യങ്ങളും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉണ്ട്.
Blurry photograph of a sunny apartment living room 	സണ്ണി അപ്പാർട്ട്മെന്റ് സ്വീകരണമുറിയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
Some people on a beach with some sails flying over the water.	കടൽത്തീരത്ത് ചില കപ്പലുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Some people on a big sandy beach with a pretty kite.	മനോഹരമായ ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള വലിയ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചിലർ.
A man sitting at a table filled with glassware 	ഗ്ലാസ്വെയർ നിറച്ച മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
a room with a couch a tv near a kitchen	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു ടിവി
Bright sunlight shining through a colorful window curtain.	വർണ്ണാഭമായ വിൻഡോ തിരശ്ശീലയിലൂടെ തിളങ്ങുന്ന സൂര്യപ്രകാശം.
A remote control is sitting on a table	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cozy den with lots of places to sit.	ഇരിക്കാൻ ധാരാളം സ്ഥലങ്ങളുള്ള ഒരു സുഖപ്രദമായ ഗുഹ.
a group of people stare at some kites that are in the air 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വായുവിലുള്ള ചില കൈറ്റുകൾ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
A nicely dressed man and lady sitting on  a sandy beach.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people sit in the grass overlooking a body of water	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ജലാശയത്തെ മറികടന്ന് ഇരിക്കുന്നു
Three glasses with a pair of flowers in each of them	ഓരോന്നിനും ഒരു ജോഡി പൂക്കളുള്ള മൂന്ന് ഗ്ലാസുകൾ
The fireplace in the living and dining rooms of an apartment 	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂമുകളിലെ അടുപ്പ്
The police are making sure the protest doesn't get out of control.	പ്രതിഷേധം നിയന്ത്രണാതീതമാകില്ലെന്ന് പോലീസ് ഉറപ്പാക്കുന്നു.
a close up of a remote control on a table 	ഒരു മേശയിലെ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A Wii remote control being held in a plastic clamp	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ക്ലാമ്പിൽ ഒരു Wii വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
a person in a field flying a kite in the sky	വയലിൽ ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a child running in a field with a kite	വയലിൽ ഓടുന്ന ഒരു കുട്ടി
Several kites are being flown by people in dresses and robes.	വസ്ത്രങ്ങളിലും വസ്ത്രങ്ങളിലും ആളുകൾ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
Several people are kite boarding on a rocky ocean.	നിരവധി ആളുകൾ പാറക്കടലിൽ കൈറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A child is running and holding a kite while a parent looks on.	ഒരു രക്ഷകർത്താവ് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഓടുകയും കൈറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph of a woman standing at train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large black and gold clock with a statue on top	മുകളിൽ ഒരു പ്രതിമയുള്ള വലിയ കറുപ്പും സ്വർണ്ണ ക്ലോക്കും
a child in a field flying a kite	വയലിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Altered photograph of a person with a cap and baseball bat	തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഉള്ള ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
a living room with couches a table and a lamp	കട്ടിലുകൾ ഒരു മേശയും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Large group of people on a beach flying a few kites.	കുറച്ച് പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people smiling and standing while playing a wii game.	ഒരു വൈ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Soccer players during match play on grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് സോക്കർ കളിക്കാർ.
A man plays Nintendo Wii while a woman looks on.	ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A small apartment living room with a bar to the kitchen	അടുക്കളയിലേക്ക് ഒരു ബാർ ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിവിംഗ് റൂം
Man standing on tile floor playing the Nintendo Wii.	മനുഷ്യൻ ടൈൽ തറയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A group of people stand under black, red, green, and white kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കറുപ്പ്, ചുവപ്പ്, പച്ച, വെള്ള കൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Large group of people in a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിലെ വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Woman in blue and black on a large plaza.	ഒരു വലിയ പ്ലാസയിൽ നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള സ്ത്രീ.
Three baseball players hi fiving each other on the field.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു.
Young child flying kite in open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ചെറിയ കുട്ടി പറക്കുന്നു.
Blue and white toothbrush in a cage of beetles.	വണ്ടുകളുടെ കൂട്ടിൽ നീലയും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
A jet flies buy while someone flies a plane kite.	ആരെങ്കിലും വിമാന കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ജെറ്റ് ഈച്ച വാങ്ങുന്നു.
Two teddy bears are sitting next to each other on a beach.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Baseball player featured in red against black background.	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിനെതിരെ ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഫീച്ചർ ചെയ്തു.
People are flying kites in a large field.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Some people are holding up a banner of the presidents face	ചിലർ പ്രസിഡന്റുമാർ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു ബാനർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A remote control thermostat and batteries on a table.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണ തെർമോസ്റ്റാറ്റും ഒരു മേശയിലെ ബാറ്ററികളും.
Two teddy bears sitting on a  rocky beach together	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരുമിച്ച് പാറക്കടലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two kites are in the air and one is on the snow covered ground.	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് വായുവിലുണ്ട്, ഒന്ന് മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്താണ്.
A young boy playing soccer on a grassy field	പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A computer sitting on a table with many other items.	മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A guy on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A fancy room with white sofas and lacquer furniture	വെളുത്ത സോഫകളും ലാക്വർ ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ഫാൻസി റൂം
A young girl flying a kite near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Boy in pants and black shirt flying a kite.	പാന്റും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച പയ്യൻ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A red toothbrush with toothpaste over a sink	സിങ്കിനു മുകളിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റുള്ള ചുവന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷ്
Someone is wind sailing out at the beach	ആരോ കടൽത്തീരത്ത് കാറ്റ് സഞ്ചരിക്കുന്നു
A group of people on the sand flying kites	മണൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A chair, laptop computers,  printer and computer desk sit in a house. 	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു കസേര, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, പ്രിന്റർ, കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl laying in the grass with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A corner of a cozy living room with a big mirror.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ.
Adults and children are flying kites in a park.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Man in black and red shirt playing Nintendo Wii.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A person flying a kite at the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is flying a kite at the beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A long, skinny living room with a pot belly stove	ഒരു കലം വയറു സ്റ്റ with ഉള്ള നീളമുള്ള, മെലിഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
Two windows in a modern style living room.	ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ട് വിൻഡോകൾ.
Adult males using video game controller in living area.	ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്ന മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ.
Cardboard boxes piled up in a family living room area	ഒരു കുടുംബ സ്വീകരണമുറിയിൽ കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകൾ കുന്നുകൂട്ടി
A bug and a plastic toothbrush in the sand and rocks at a beach	കടൽത്തീരത്ത് മണലിലും പാറകളിലും ഒരു ബഗും പ്ലാസ്റ്റിക് ടൂത്ത് ബ്രഷും
Large symbolic political sign held up by adults at night time gathering.	രാത്രി സമയ ഒത്തുചേരലിൽ മുതിർന്നവർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വലിയ പ്രതീകാത്മക രാഷ്ട്രീയ അടയാളം.
A coach in a dimly lit living room	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കോച്ച്
A fighter jet flying in the sky by a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
An elderly man in a sweater shaking exercise equipment in his home.	സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ വീട്ടിൽ വ്യായാമ ഉപകരണങ്ങൾ കുലുക്കുന്നു.
Two people dressed nicely sitting on a sandy beach	നല്ലൊരു വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Film image of small colorful kites over a rocky shoreline.	പാറക്കടലിനു മുകളിലുള്ള ചെറിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സിന്റെ ഫിലിം ചിത്രം.
Young boy standing on walkway flying kite near boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം നടപ്പാതയിൽ പറക്കുന്ന പട്ടം.
A half dressed woman standing by a row of clocks. 	പകുതി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ക്ലോക്കുകളുടെ നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A nice looking story on a sidewalk near some other stores	മറ്റ് ചില സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ മനോഹരമായ ഒരു സ്റ്റോറി
A professional style photo of a boy in baseball uniform posing with a bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ പ്രൊഫഷണൽ ശൈലിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
A small device is sitting on a wood table	ഒരു ചെറിയ ഉപകരണം ഒരു മരം മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A kite shaped like an airplane flies in the sky and above it flies a real airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു, അതിന് മുകളിൽ ഒരു യഥാർത്ഥ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A kid with a baseball bat on a field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A large field with kites being flown in the sky	കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു വലിയ വയൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A couch and fireplace are in a living room with a lamp on.	ഒരു കിടക്കയും അടുപ്പും ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലാണ്.
A man holding a child trying to brush his teeth	പല്ല് തേക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three computers sit on a desk with papers and a computer mouse.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പേപ്പറുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The man is on the beach flying his kite in the sky. 	ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Then men are playing soccer on the field at night. 	രാത്രി പുരുഷന്മാർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A white remote control on a wood table.	മരം മേശയിൽ ഒരു വെളുത്ത വിദൂര നിയന്ത്രണം.
a rocky beach is full of people flying kites 	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാറക്കടൽ
A couch and chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
An elderly man playing a video game with a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തോടെ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A person on a field with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള വയലിൽ ഒരാൾ.
large balloons are floating in the air 	വലിയ ബലൂണുകൾ വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
The man in leg braces walks near a grounded kite.	ലെഗ് ബ്രേസിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു നിലം പതിച്ച കൈറ്റ് സമീപം നടക്കുന്നു.
Players from two soccer teams are arguing on the field.	രണ്ട് സോക്കർ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് തർക്കിക്കുന്നു.
A man and a woman that are about to fly a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A boy in black shorts jumps and holds his tennis racket in the air.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ചാടി തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
Colorful curtain in front of a bright window.	ശോഭയുള്ള ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ വർണ്ണാഭമായ തിരശ്ശീല.
Desk with a desktop computer and laptop computer.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A person with a small baseball bat on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Desktop computer on a desk with new mouse and keyboard.	പുതിയ മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
People stand in grass while several kites are in the gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ ഉള്ളപ്പോൾ ആളുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
View of a small corner kitchen from living room in house.	വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ കോണിലുള്ള അടുക്കളയുടെ കാഴ്ച.
A player in a green uniform holds his arms out.	പച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കളിക്കാരൻ കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A young man holding a tennis rack with both hands over shoulder by a fence.	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു വേലി കൊണ്ട് തോളിൽ കൈകൊണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്ക് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person with a camera standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ക്യാമറ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people on a beach with some kites.	ചില കൈറ്റുകളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
A couple of people and a kite on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു കൈറ്റ്.
Young girl in dark blue uniform pitching a softball.	ഇരുണ്ട നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Several people around a small sailboat on the grass beside a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പലിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ.
Three clear vases with yellow flowers in each setting on a shelf.	ഒരു അലമാരയിലെ ഓരോ ക്രമീകരണത്തിലും മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള മൂന്ന് വ്യക്തമായ പാത്രങ്ങൾ.
A man with long hair is sitting on the couch	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little boy sitting in a chair is holding a remote to his head and another person is holding a remote up to his cheek.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തലയിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അയാളുടെ കവിളിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A well dressed man and a woman sitting on a blanket on the beach. 	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of kids playing soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Man in a maroon shirt holding up a yellow baseball bat. 	മഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മെറൂൺ ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A man with a remote in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വിദൂരത്തുള്ള ഒരാൾ.
A small building with a bunch of words on it	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടം, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം വാക്കുകൾ
A small child flies a kite near two small boats of people.	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man writes something on a table covered with glass and porcelain dishes.	ഗ്ലാസും പോർസലൈൻ വിഭവങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും എഴുതുന്നു.
A person on the beach with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ.
Living Room that has boxes packed for moving.	നീങ്ങുന്നതിനായി ബോക്സുകൾ അടങ്ങിയ ലിവിംഗ് റൂം.
Sitting out at the ball park watching a game.	ഒരു ഗെയിം കാണുന്ന ബോൾ പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The room has a couch and a trophy case in it.	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ട്രോഫി കേസും ഉണ്ട്.
A kid sitting on a couch with a remote.	വിദൂരമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A child sitting on a chair holding a bag of candy.	ഒരു ബാഗ് മിഠായി പിടിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A montage of large kites flying through the air at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന വലിയ പട്ടികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person standing with a red baseball bat and hat.	ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും തൊപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Street store fronts with a clock on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു ഘടികാരമുള്ള സ്ട്രീറ്റ് സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടുകൾ.
The little girl is holding a bat as if she beat up her stuffed animal.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തന്റെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ തല്ലുന്നതുപോലെ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A couple of men playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
a red white and black kite some sand and string	ചുവപ്പ് വെള്ള, കറുപ്പ് കൈറ്റ് കുറച്ച് മണലും സ്ട്രിംഗും
A group of people on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Someone is holding a Wii control and moving the joystick.	ആരോ ഒരു Wii നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് ജോയിസ്റ്റിക്ക് നീക്കുന്നു.
There is a decorative clock hanging on a blank wall.	ശൂന്യമായ ചുവരിൽ ഒരു അലങ്കാര ഘടികാരം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a white and blue cleaning brush and some rocks	വെള്ളയും നീലയും വൃത്തിയാക്കുന്ന ബ്രഷും കുറച്ച് പാറകളും
A refrigerator and a counter in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും ക counter ണ്ടറും.
A little boy that is on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two young men are at home, having fun playing Wii.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വീട്ടിലുണ്ട്, Wii കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man that is sitting on the couch, holding a remote.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Small child with a straw in his mouth being held by a man. 	വായിൽ വൈക്കോൽ ഉള്ള ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മനുഷ്യൻ പിടിക്കുന്നു.
A tidy room has a white sofa, monitor, window and a coffee table with a glass of wine on it.	ഒരു വൃത്തിയുള്ള മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത സോഫ, മോണിറ്റർ, വിൻഡോ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A chair and a table in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും മേശയും.
A military fighter plane flying over a kite in the air.	ഒരു സൈനിക യുദ്ധവിമാനം ഒരു കൈറ്റിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A toothbrush that is laying on rocks, and sand.	പാറകളിൽ കിടക്കുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷും മണലും.
A group of kids that are sitting at desks.	ഡെസ്‌കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A woman in white sitting with a man in white on the beach holds her phone to her ear.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം വെളുത്ത ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
a person playing with a kite on an empty part of the beach 	കടൽത്തീരത്തിന്റെ ഒഴിഞ്ഞ ഭാഗത്ത് കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a refrigerator with a bunch of magnets and papers all over	ഒരു കൂട്ടം കാന്തങ്ങളും പേപ്പറുകളും ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A man with his arms crossed holding a camera.	ആയുധങ്ങളുമായി ഒരാൾ ക്യാമറ പിടിച്ച് കടന്നു.
The bath room is dark except for a light behind the shower curtain.	ഷവർ തിരശ്ശീലയ്ക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു പ്രകാശം ഒഴികെ ബാത്ത് റൂം ഇരുണ്ടതാണ്.
A very fancy room with a lot of couches.	ധാരാളം കട്ടിലുകളുള്ള വളരെ ഫാൻസി റൂം.
A small room decorated as a office with desk, chair and computer and windows for natural light.	ഡെസ്‌ക്, കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ, പ്രകൃതിദത്ത വെളിച്ചത്തിനായി വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസായി അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ മുറി.
A man holding a baseball bat in an old time uniform.	പഴയ സമയ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Electronic computer equipment displayed in blurry tilted photograph.	മങ്ങിയ ചരിഞ്ഞ ഫോട്ടോയിൽ ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A nice house with white furniture and a fireplace.	വെളുത്ത ഫർണിച്ചറും അടുപ്പും ഉള്ള മനോഹരമായ വീട്.
A man flying a kite in a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man hitting a tennis shot on the court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് തട്ടുന്നയാൾ കോർട്ടിൽ വെടിവച്ചു.
A kite flying above a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A living room filled with furniture and pictures on it's walls.	അതിന്റെ ചുവരുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകളും ചിത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man in the city selling fine china. 	നഗരത്തിൽ നല്ല ചൈന വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a red shirt holds a remote while standing next to a woman in black.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത നിറത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Tens of kites reign across the sky over a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പതിനായിരക്കണക്കിന് കൈറ്റുകൾ ആകാശത്തിലൂടെ വാഴുന്നു
A man in grass that is flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പുല്ലിലുള്ള ഒരാൾ.
 A couple of people standing in a open room.	 ഒരു തുറന്ന മുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman tossing a ball while standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A kitchen with lots of  cabinet space and a refrigerator freezer.	ധാരാളം കാബിനറ്റ് സ്ഥലവും ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A group of people standing on a lush green field flying kites.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The top of a desk with a keyboard, computer and phone.	കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന്റെ മുകളിൽ.
A person holding up a camera phone near a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്ത് ഒരു ക്യാമറ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people holding remote controls in their hands.	കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A sun clock mounted to a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിലേക്ക് ഒരു സൂര്യ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is taking a picture of himself in the mirror	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A small nice living room has a fireplace.	ഒരു ചെറിയ നല്ല സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
A group of men standing around a field playing baseball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Small child in soccer uniform kicking at yellow ball. 	മഞ്ഞ പന്തിൽ സോക്കർ യൂണിഫോമിലെ ചെറിയ കുട്ടി.
A restaurant called "The Clock" on a sidewalk with several signs out front.	മുൻവശത്ത് നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ "ദി ക്ലോക്ക്" എന്ന റെസ്റ്റോറന്റ്.
a boy in a blue shirt is flying a colorful kite	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A tooth brush flying above a pile of bird seed.	പക്ഷി വിത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന പല്ല് ബ്രഷ്.
A person hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman in a blue shirt is in a court yard.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതി മുറ്റത്താണ്.
A clock that is sitting on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
A man in a sweatshirt is taking his own picture.	ഒരു വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്വന്തം ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a chandelier.	ഫർണിച്ചറുകളും ചാൻഡിലിയറും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Two people in a room playing a game of Wii.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The man is using his laptop while he is outside in the park. 	പാർക്കിൽ പുറത്ത് ആയിരിക്കെയാണ് ഇയാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്.
The living room is clean and empty because no one is home. 	ആരും വീട്ടിലില്ലാത്തതിനാൽ സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയും ശൂന്യവുമാണ്.
an older man in a hat is at a table with many dishes and plates	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ധാരാളം വിഭവങ്ങളും പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A flying kite high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
two hands are holding white video game controllers 	രണ്ട് കൈകൾ വെളുത്ത വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു
a white and gold clock is on the wall 	ചുവരിൽ വെള്ളയും സ്വർണ്ണവും ഉള്ള ഒരു ഘടികാരം
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Someone is doing their work on their laptop while sitting outside.	പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ആരോ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
The view from the living room on an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A young toddler brushing her teeth resting next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A happy boy flying a kite in a green field	പച്ച വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സന്തുഷ്ടനായ ആൺകുട്ടി
A small boy playing a game with another person on a wii .	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വൈയിൽ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A city with a tall clock tower and lots of traffic.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറും ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ഉള്ള നഗരം.
Kites flying in an open field by the ocean	കടലിൽ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്
A couple of people with remotes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
Very long kites fly in the sky over a field. 	വളരെ നീളമുള്ള കൈറ്റുകൾ ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
This refrigerator has a lot of magnets on it and baskets on top	ഈ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ധാരാളം കാന്തങ്ങളും മുകളിൽ കൊട്ടകളുമുണ്ട്
Bookshelf sitting beside two tables with items on it. 	ബുക്ക്‌ഷെൽഫ് രണ്ട് മേശകൾക്കരികിൽ ഇരുന്നു.
A girl standing over a teddy bear with a bat. 	ടെഡി ബിയറിനു മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Man in a green and yellow baseball uniform watching a ball in the air. 	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ വായുവിൽ ഒരു പന്ത് കാണുന്നു.
A room with a green rug and a daybed	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു റൂഫും ഒരു ഡേബെഡും ഉള്ള ഒരു മുറി
A man is taking a picture of himself in the mirror	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Several people are sitting on couches, laughing and drinking wine.	നിരവധി ആളുകൾ കട്ടിലുകളിൽ ഇരുന്നു ചിരിക്കുകയും വീഞ്ഞ് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A street with several store fronts on a rainy day. 	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Person taking a photo on a old grey barn with phone. 	ഫോണുള്ള പഴയ ചാരനിറത്തിലുള്ള കളപ്പുരയിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന വ്യക്തി.
Man and woman holding white controllers in a living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ വെളുത്ത കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two woman playing a video game in front of a couch and chair. 	കട്ടിലിനും കസേരയ്ക്കും മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
People flying kites in the water near the sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
Colorful lights sitting on the inside window of a house. 	ഒരു വീടിന്റെ അകത്തെ വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ലൈറ്റുകൾ.
some people on some grass and some are flying kites	ചില ആളുകൾ പുല്ലിലും ചിലർ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സുമാണ്
A living room decorated with furniture and glass decors with lights. 	ഫർണിച്ചറുകളും ഗ്ലാസ് അലങ്കാരങ്ങളും ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man hitting a ball at a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A living room area with hardwood floors and a television at the end of the room.	തറ നിലകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയും മുറിയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു ടെലിവിഷനും.
A room filled with white furniture and decor. 	വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A man flying big orange and blue balloons in the air. 	വലിയ ഓറഞ്ച്, നീല നിറത്തിലുള്ള ബലൂണുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sit around a table, drinking and smiling.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരുന്നു, മദ്യപിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A kite covered in sand on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടം.
A person on a field with a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person sitting on a couch with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bookshelf filled with books in a room filled with decor. 	അലങ്കാരം നിറഞ്ഞ മുറിയിലെ പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
A boy on tricycle watches a kit fly.	ട്രൈസൈക്കിളിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കിറ്റ് ഈച്ച കാണുന്നു.
A room filled with furniture and other decor. 	ഫർണിച്ചറുകളും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ മുറി.
Living room with white walls and a wooden floor. 	വെളുത്ത മതിലുകളും മരം തറയും ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
Looking down upon a very full living room area.	വളരെ പൂർണ്ണമായ ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ.
The red white and blue lights hang over the balcony.	ചുവന്ന വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ലൈറ്റുകൾ ബാൽക്കണിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A couch and a television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ടെലിവിഷനും.
A woman smiles standing in front of some flying kites.	ചില പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Group of people sitting on a red couch drinking wine. 	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഞ്ഞു കുടിക്കുന്നു.
Two green couches sitting in front of a large bookcase. 	ഒരു വലിയ ബുക്ക്‌കേസിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച കട്ടിലുകൾ.
People walking in front of a large stone building. 	ഒരു വലിയ കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A refrigerator with a bunch of magnets and papers hanging on it.	ഒരു കൂട്ടം കാന്തങ്ങളും പേപ്പറുകളും ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person on a field kicking a soccer ball.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A room with a green rug on top of hardwood floors.	തറ നിലകൾക്ക് മുകളിൽ പച്ചനിറമുള്ള ഒരു മുറി.
A large group of people on a field with kites.	കൈറ്റ്സുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
People at the beach flying a kite. 	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Man in blue and white outfit holding up a tennis racket. 	നീലയും വെള്ളയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
People prepare to fly a kite with an image of an American President.	ഒരു അമേരിക്കൻ പ്രസിഡന്റിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ആളുകൾ തയ്യാറാകുന്നു.
People sitting on couches drinking wine. and smiling. 	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ വീഞ്ഞു കുടിക്കുന്നു. പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person with a remote in their hands.	കയ്യിൽ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A metal clock on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
An open desk top with many windows up in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന ഡെസ്ക് ടോപ്പ്.
Two women react as they hold video game controllers.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പ്രതികരിക്കുന്നു.
a little league player in a green , yellow and white uniform 	പച്ച, മഞ്ഞ, വെള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ
A living room has green sofas and a cloth-covered table.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പച്ച സോഫകളും തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മേശയും ഉണ്ട്.
A European city has a clock tower and hanging flags.	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിന് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും തൂക്കിയിട്ട പതാകകളുമുണ്ട്.
A dark apartment living room lit only by the holiday lights on the balcony area.	ബാൽക്കണി പ്രദേശത്തെ ഹോളിഡേ ലൈറ്റുകൾ മാത്രം കത്തിച്ച ഇരുണ്ട അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിവിംഗ് റൂം.
A parachute floats in the sky above the ocean	ഒരു പാരച്യൂട്ട് സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒഴുകുന്നു
A living room with a view of the dining room	ഡൈനിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A room with a TV, white door, chair, window with blind and other items	ടിവി, വെളുത്ത വാതിൽ, കസേര, അന്ധതയുള്ള വിൻഡോ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
A living room has an old television, couch, plants, and table.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പഴയ ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, സസ്യങ്ങൾ, മേശ എന്നിവയുണ്ട്.
Large kits fly low to the ground on a partly cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വലിയ കിറ്റുകൾ നിലത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
elegant home setting with fireplace and white furniture	അടുപ്പും വെളുത്ത ഫർണിച്ചറും ഉള്ള മനോഹരമായ ഹോം ക്രമീകരണം
A man's picture is taken while he holds a Wii controller	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ളപ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
a baseball player is holding a bat the picture is red and black	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു ചിത്രം ചുവപ്പും കറുപ്പും ആണ്
picture of someones office desk with phone and mouse.	ഫോണും മൗസും ഉള്ള മറ്റൊരാളുടെ ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിന്റെ ചിത്രം  
A small living room full of boxes and toys.	ബോക്സുകളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
a small boy in a red shirt and his red toothbrush	ചുവന്ന ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A hotel room with a chair/ottoman, sofa, lamps, TV on stand and coffee table	ഒരു കസേര / ഓട്ടോമൻ, സോഫ, വിളക്കുകൾ, സ്റ്റാൻഡിൽ ടിവി, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
woman with cell phone taking picture of old barn	സെൽ‌ഫോണുള്ള സ്ത്രീ പഴയ കളപ്പുരയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A living room has a table, couch, chair and television.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മേശ, കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A group of people on a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person is sitting while holding a Nintendo Wii remote on their knee.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് കാൽമുട്ടിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy smiles as his kite flies low in the air.	തന്റെ കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
many different kites flying in the air with people below	ചുവടെയുള്ള ആളുകളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ
a blury image of a computer mouse and keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും മങ്ങിയ ചിത്രം
a living room with some antiques and a book case	ചില പുരാതന വസ്തുക്കളും ഒരു പുസ്തക കേസും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baby being held by a man puts a tooth brush in it's mouth. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഇടുന്നു.
A computer is on a desk in someone's home office.	ആരുടെയെങ്കിലും ഹോം ഓഫീസിലെ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A hitter, catcher and umpire wait for an at-bat.	ഒരു എഡിറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഒരു അറ്റ് ബാറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several small kids play ball n the yard of their school	നിരവധി ചെറിയ കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കൂളിന്റെ മുറ്റത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്നു
some clouds and some people on some grass water and some kites for surfing	ചില മേഘങ്ങളും കുറച്ച് ആളുകൾ പുല്ല് വെള്ളവും സർഫിംഗിനായി ചില പട്ടികളും
three glass vases with yellow flowers in all of them and water	മൂന്ന് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളിൽ മഞ്ഞ പൂക്കളും വെള്ളവും
Dentist holding a toothbrush while demonstrating with a hand motion.	കൈ ചലനത്തിലൂടെ പ്രകടനം നടത്തുമ്പോൾ ദന്തഡോക്ടർ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A room is a combination living room and kitchen.	ഒരു മുറി ഒരു കോമ്പിനേഷൻ ലിവിംഗ് റൂമും അടുക്കളയുമാണ്.
A man holding a tooth brush over his head.	തലയിൽ പല്ല് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holds two parts of a video game controller. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A clock sits on a wall next to another object. 	മറ്റൊരു വസ്തുവിന്റെ അടുത്തുള്ള മതിലിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Two women standing in a living room holding a remote.	സ്വീകരണമുറിയിൽ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A person swings a bat on a field. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a small child a gray couch and many toys 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്ക് ചാരനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും ധാരാളം കളിപ്പാട്ടങ്ങളും
A field full of people flying kites on it.	അതിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
A child holds a video game controller to his forehead. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ നെറ്റിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man and woman are standing holding Nintendo Wii remotes.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ടുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Christmas lights on a rail seen from a living room window. 	ലിവിംഗ് റൂം വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കണ്ട റെയിലിൽ ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകൾ.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a bookcase with books  a clock and some pictures	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ബുക്ക്‌കേസ് ഒരു ക്ലോക്കും ചില ചിത്രങ്ങളും
A modern living room with some light shining in.	കുറച്ച് വെളിച്ചം വീശുന്ന ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A chair and sofa and lamps are located in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും സോഫയും വിളക്കുകളും സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A large group of people marching down a street.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A person flies a dragon kite in a field. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വയലിൽ ഒരു ഡ്രാഗൺ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A young man kicking a soccer ball around a field.	ഒരു യുവാവ് ഒരു മൈതാനത്തിന് ചുറ്റും ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A little girl playing with toys on top of a rug.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A man holding  a bat while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in white formal garb observes a baseball match.	വെളുത്ത formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മത്സരം നിരീക്ഷിക്കുന്നു 
A bunch of kids having a lot of fun at soccer practice. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ പരിശീലനത്തിൽ വളരെയധികം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Sails are lining the shore around a lake. 	ഒരു തടാകത്തിന് ചുറ്റും കരകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
Three glass vases are holding yellow flowers. 	മൂന്ന് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ മഞ്ഞ പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
A man flying a kite up in the air.	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people playing with a Wii in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു Wii- യുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player is swinging at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two guys play video games in the living room.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A living room with a wood ceiling and a green area rug. 	മരം സീലിംഗും ഗ്രീൻ ഏരിയ റഗും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A woman standing in a living room next to a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man plays tennis wearing a blue t-shirt and black Adidas shoes.  	നീല ടി-ഷർട്ടും കറുത്ത അഡിഡാസ് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person standing on a beach flying a giant kite.	ഒരു ഭീമാകാരമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A home office corner with computer desk, chair. and three windows.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, കസേരയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് കോർണർ. മൂന്ന് ജാലകങ്ങൾ.
A girl child lying in grass on back with arms out and knees bent, with baseball bat on belly.	പുറകിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി കൈകൾ നീട്ടി കാൽമുട്ടുകൾ വളച്ച് വയറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A man with a green kite looking up in the sky and standing on top of a historical stone building.	പച്ച കൈറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കി ചരിത്രപരമായ ഒരു ശിലാ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A Wii controller being held by a black and red clamp looking tool. 	കറുപ്പും ചുവപ്പും ക്ലാമ്പ് തിരയുന്ന ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു Wii കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A woman talking on a cell phone while wearing a bag.	ബാഗ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
two people wearing red shirts are flying some red kites	ചുവന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ചില ചുവന്ന കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു
A bed sitting in the middle of two couches.	രണ്ട് കട്ടിലുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A tall clock tower sitting in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
a small boy wearing a green shirt  and holding a baseball bat	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying a kite in the mountains.	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A white refrigerator freezer with magnets and papers on it.	ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ, അതിൽ കാന്തങ്ങളും പേപ്പറുകളും.
A group of people flying kites in a cloudy sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A couple of people sitting on top of a red couch.	ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ.
A woman holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A den with couches,, a coffee table and many book shelves.	കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു ഗുഹ ,, ഒരു കോഫി ടേബിളും ധാരാളം പുസ്തക അലമാരകളും.
A clock tower with a wind indicator sitting in a town plaza.	ടൗൺ പ്ലാസയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാറ്റ് സൂചകമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A baseball player standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A living room filled with furniture and a fireplace.	ഫർണിച്ചറുകളും അടുപ്പും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person standing on a beach flying kites on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy holding a game remote controller near another person.	ഗെയിം റിമോട്ട് കൺട്രോളർ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A laptop computer sitting on top of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A WOMAN WITH A BLUE SHIRT AND BLACK PANTS POSING FOR A PICTURE	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന നീല ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A crowd of women standing next to each other in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A man holding a yellow bat next to a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം മഞ്ഞ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a nice booty playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നല്ല കൊള്ളയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a empty bed room with a green carpet 	പച്ച പരവതാനി ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബെഡ് റൂം
a white refrigerator with many magnets on it and some baskets on top of it	ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിൽ ധാരാളം കാന്തങ്ങളും അതിനു മുകളിൽ ചില കൊട്ടകളും
A man with a tennis racket is playing tennis.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A kitchen filled with white and yellow appliances.	വെള്ളയും മഞ്ഞയും നിറച്ച ഉപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
A computer mouse is sitting next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
A person is flying kites on the grass.	ഒരു വ്യക്തി പുല്ലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A den with a couch, chair, ottoman, and a television.	കിടക്ക, കസേര, ഓട്ടോമൻ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
a man and a little boy playing with a kite	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു
A group of children is playing with soccer balls as adults watch.	മുതിർന്നവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
a man in a white shirt holding up a toothbush	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടൂത്ത് ബുഷ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A man standing on top of a wall under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള മതിലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are watching as a man flies a kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Several kites are flying at the beach on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം നിരവധി കൈറ്റുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A few kites flying in a field of snow.	മഞ്ഞ്‌ പറമ്പിൽ‌ പറക്കുന്ന കുറച്ച് കൈറ്റുകൾ‌.
A kite flying over a tall asian building in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരമുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
There are several young boys practicing soccer, some with their dads.	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ പരിശീലിക്കുന്നുണ്ട്, ചിലർ അവരുടെ അച്ഛനോടൊപ്പം.
A man in a four-wheeler is flying a kite on the beach.	നാലുചക്ര വാഹനത്തിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room has chairs, lamps, and a bookshelf.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരകളും വിളക്കുകളും പുസ്തക ഷെൽഫും ഉണ്ട്.
A microwave with a coffee cup sitting in it with a woman's reflection setting the time.	ഒരു കോഫി കപ്പിനൊപ്പം ഒരു മൈക്രോവേവ് അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിബിംബം സമയം ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A computer mouse sitting next to a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A man is swinging at the ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു. 
A man is using a cell phone to photograph a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a baseball player on the field at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A young man stands in his living room while holding something in his hands.	കയ്യിൽ എന്തോ പിടിച്ച് ഒരു യുവാവ് സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A desk with a monitor, keyboard, mouse and a stuffed animal penguin.	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അനിമൽ പെൻഗ്വിൻ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
People are flying kites on the shore by a lake.	ആളുകൾ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ കരയിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat on top of a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A desktop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in red stocking wearing high heels on top of a walkway.	ചുവന്ന സ്റ്റോക്കിംഗിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിക്കുന്നു.
A living room has a bookshelf, an old phonograph player, and a fireplace.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫ്, ഒരു പഴയ ഫോണോഗ്രാഫ് പ്ലെയർ, ഒരു അടുപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്.
A boy rared back with a remote controller playing a game.	ഒരു ഗെയിം ഒരു റിമോട്ട് കൺട്രോളറുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A soccer player in motion looking down about to kick the ball. 	ചലനത്തിലുള്ള ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ നോക്കുന്നു.
A man with crutches and leg braces stands next to a kite. 	ക്രച്ചസും ലെഗ് ബ്രേസുകളുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൈറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A computer and keyboard are on a small desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A den with couches, coffee table, and a television.	കട്ടിലുകൾ, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A couple of people flying kites on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ രണ്ടുപേർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man on top of a building holding a kite while looking up.	മുകളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ.
A group of men playing a game with some remote controllers.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചില വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of boxes sitting on a desk by a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകൾ.
A den with a couch, chair, ottoman, table and television.	കിടക്ക, കസേര, ഓട്ടോമൻ, മേശ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
a living room area with light colored carpet	ഇളം നിറമുള്ള പരവതാനി ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ
A young boy holds a spool of string in one hand and a kite in the other above his head.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കൈയിൽ ഒരു സ്പൂൾ സ്ട്രിംഗും മറ്റേ കൈയിൽ ഒരു കൈറ്റും തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is in a field beside a kite.	ഒരു പട്ടം ഒരു പട്ടത്തിന്റെ അരികിലാണ്.
Some people are watching as a man is up to bat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായതിനാൽ ചിലർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a black desktop computer and black speakers 	ഒരു കറുത്ത ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കറുത്ത സ്പീക്കറുകളും
A very neat and organized living space open floor plan. 	വളരെ വൃത്തിയും ചിട്ടയുമുള്ള ലിവിംഗ് സ്പേസ് ഓപ്പൺ ഫ്ലോർ പ്ലാൻ.
A vase filled with pink flowers sits on a counter top. 	പിങ്ക് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ് ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people in a grassy field holding a kite.	പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a green sofa and love couch in a living room 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ പച്ച സോഫയും ലവ് ക ch ച്ചും
people walking in front of a building 	ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
A woman wearing a tiara standing next to a little boy holding a yellow stuffed animal.	ടിയാര ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ നിറച്ച മൃഗത്തെ പിടിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a boy standing on top of a high building 	ഉയർന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a man playing with two orange and blue sky flyers 	ഓറഞ്ച്, നീല സ്കൈ ഫ്ലൈയറുകളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man and a woman with video controlrs in their hands	വീഡിയോ കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a baseball game with the batter just hitting the ball 	പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
a desk top computer sitting on a computer desk 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
a man with a beard, red tie and vest holding something in his hand	താടിയും ചുവന്ന ടൈയും ഷർട്ടും കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of kids and grown ups playing outside	കുറച്ച് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
A small clock tower in a town plaza by a street.	ഒരു ട street ൺ പ്ലാസയിലെ ഒരു തെരുവ് ക്ലോക്ക് ടവർ.
 A little girl surrounded by toys in a living room	 സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
The people in the picture are flying kites. 	ചിത്രത്തിലെ ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
A computer tower, monitor, mouse and keyboard at a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവർ, മോണിറ്റർ, മൗസ്, കീബോർഡ് എന്നിവ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
A chair at a desk with cds and a poster	സിഡികളും ഒരു പോസ്റ്ററും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കസേര
Woman inside wearing sweater holding remote behind table.	മേശയുടെ പിന്നിൽ വിദൂരമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്വെറ്റർ ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A man is holding on to a powerful kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ ശക്തമായ ഒരു പട്ടം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A large blue kite is flying over the grass.	ഒരു വലിയ നീല കൈറ്റ് പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Baseball game showing a pitcher and batter in motion.	ചലനത്തിലെ ഒരു പിച്ചറും ബാറ്ററും കാണിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A man is standing on a rocky area by the water holding a large kite	ഒരു വലിയ പട്ടം കൈവശമുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരാൾ പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A young child laying in grass with a baseball bat laying across them.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് അവരുടെ കുറുകെ കിടക്കുന്നു.
a man and a woman with video game controlers sitting on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A living room is shown with couches and a TV.	കട്ടിലുകളും ടിവിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people watch as a man stands before them  holding a string that is attached to a kite that flies in the cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ അവരുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man plays a game with a remote controller.	ഒരു മനുഷ്യൻ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pitcher pitching a baseball to a batter.	ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A woman in black dress looking at cellphone on sidewalk.	കറുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
The woman is taking a picture of a multiple story barn.	ഒന്നിലധികം സ്റ്റോറി കളപ്പുരയുടെ ചിത്രമാണ് സ്ത്രീ എടുക്കുന്നത്.
An overhead view shows a living room with sofas.	ഒരു ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച സോഫകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി കാണിക്കുന്നു.
Many people and children are on the grass near a red building while different balls dot the grassy area near the kids.	നിരവധി ആളുകളും കുട്ടികളും ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ്, അതേസമയം വ്യത്യസ്ത പന്തുകൾ കുട്ടികൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടാണ്.
Professional baseball player swinging at the ball during a game. 	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holds a fist full of toothbrushes as he wears a red tie and brown vest.	ചുവന്ന ടൈയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ നിറഞ്ഞ മുഷ്ടി പിടിക്കുന്നു.
A man flies a kite with a flag on it.	ഒരാൾ പതാകയുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couch is shown with a table and lamp.	ഒരു മേശയും വിളക്കും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with leg braces standing next to a kite.	ഒരു കൈറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ലെഗ് ബ്രേസുകളുള്ള ഒരാൾ.
A kitchen is shown behind a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന് പിന്നിൽ ഒരു അടുക്കള കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl is tossing a ball underhanded at a game	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് വലിച്ചെറിയുകയാണ്
A child in a living room full of toys on the floor.	തറയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കുട്ടി.
A little boy who is holding on to a kite.	ഒരു പട്ടം മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A baseball game is being played before a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people that are on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several computers are gathered on a brown desk.	ഒരു ബ്ര brown ൺ ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
A living room has a wine glass on the coffee table.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കോഫി ടേബിളിൽ വൈൻ ഗ്ലാസ് ഉണ്ട്.
A field with people flying different size and kinds of kites.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലും തരത്തിലുള്ള കൈറ്റുകളിലും പറക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
A kitchen area with stove, refrigerator and dining table.	സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A man flies a kite against a blue sky.	ഒരു മനുഷ്യൻ നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A batter has hit a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
a woman is outside and flying a kite	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a microwave is open and there is a mug inside	ഒരു മൈക്രോവേവ് തുറന്നിരിക്കുന്നു, അതിനകത്ത് ഒരു പായൽ ഉണ്ട്
A man is standing holding a handful of toothbrushes.	ഒരു പിടി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a living room with a tv and a couch 	ടിവിയും കട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman in red tights is in the middle of the street.	ചുവന്ന ടീഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിന്റെ നടുവിലാണ്.
A man with leg braces stands next to a kite.	ലെഗ് ബ്രേസുകളുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൈറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young boy is playing with a remote inside the house	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വീടിനുള്ളിൽ ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A boy poses in his baseball uniform while holding a bat.	ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of kites flying in a field as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് വയലിൽ പറക്കുന്നു.
A man holding a kite on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bearded man in vest and tie holding toothbrushes.	വസ്ത്രവും ടൈയും ഉള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person driving a motor bike through the sand on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിലൂടെ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room scene with an open doorway leading to the dining area.	ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന തുറന്ന വാതിലുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A person standing on a shore line holding a para sail chute.	ഒരു പാരാ സെയിൽ ച്യൂട്ട് പിടിച്ച് കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy has his arm back holding a Nintendo Wii remote.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ കൈ പിന്നിലുണ്ട്.
Person standing in a field flying a kite 	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി
A room with several boxes, containers and loose objects.	നിരവധി ബോക്സുകൾ, പാത്രങ്ങൾ, അയഞ്ഞ വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Two men that are playing a Wii game.	ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couch, coffee table, book stand, lamp and photos on the wall.	ചുമരിൽ ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ബുക്ക് സ്റ്റാൻഡ്, വിളക്ക്, ഫോട്ടോകൾ.
Kites fly above the silhouette of a pagoda at twilight. 	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പഗോഡയുടെ സിലൗറ്റിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A kid and an adult are flying a kite. 	ഒരു കുട്ടിയും മുതിർന്ന ആളും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man stands on the rocky shore while his kite raises into the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ പാറക്കടലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അവന്റെ കൈറ്റ് വായുവിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A white corner desk is shown in front of the blinds.	മറവുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത കോർണർ ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman plays a wii game that is on display at a convention. 	ഒരു കൺവെൻഷനിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man flying a kite as children look on in a square by the ocean.	കുട്ടികളെപ്പോലെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചതുരത്തിൽ നോക്കുന്നു.
A group of people on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An old computer sits on a desk surrounded by wires.	വയറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A man is swinging a baseball bat at a game	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Looking from above at a living room with orange furniture. 	ഓറഞ്ച് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ നിന്ന് മുകളിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A man and child fly a kite on the beach. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people in a field flying some kites.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
There is a laptop that has two mouses.	രണ്ട് മൗസുകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
Two men play an active Nintendo Wii game 	രണ്ടുപേർ സജീവമായ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two young boys sitting on the couch playing Wii games	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ Wii ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
Laptop computer in room full of electronic equipment.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a man with earbuds around his neck holds onto a toothbrush	കഴുത്തിൽ ഇയർബഡുകളുള്ള ഒരാൾ ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ പിടിക്കുന്നു
an empty street with a small clock tower next to it	ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
Several kites are being flown side by side in a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ വർഷങ്ങളായി പറക്കുന്നു.
Father and son enjoying time together at beach flying kite.	അച്ഛനും മകനും ബീച്ച് ഫ്ലൈയിംഗ് കൈറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A couch and a coffee table is in a living room with a wooden floor. 	ഒരു കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഒരു തടി നിലയുള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലാണ്.
There is a deserted street with a big clock.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള വിജനമായ ഒരു തെരുവ് ഉണ്ട്.
A quaint city square with a clock, lights and a brick plaza	ക്ലോക്ക്, ലൈറ്റുകൾ, ഇഷ്ടിക പ്ലാസ എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ നഗര സ്ക്വയർ
A man and woman watch a woman holding a Wii controller in a living room decorated for Christmas. 	ക്രിസ്മസിന് അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a white computer desk in the corner of a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
A living room is decorated in mostly white furniture.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം മിക്കവാറും വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Flowers in a wavy glass vase sits on a table.	അലകളുടെ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലെ പൂക്കൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a living room with a large rug, couch and chair	ഒരു വലിയ റഗ്, കിടക്ക, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
This is a small living room with a couch and a coffee table.	കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
People getting ready to wind surf at the beach.	ആളുകൾ ബീച്ചിൽ കാറ്റടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Three vases with yellow flowers on a mantle.	ഒരു ആവരണത്തിൽ മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
A man playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman holding a wii controller in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A couple of boys playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
The man is flying a kite at the base of a large white tower.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ഗോപുരത്തിന്റെ അടിയിൽ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a man and a child flying a kite at a beach	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A man kicking a soccer ball on a field.	ഒരാൾ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A living room with a couch and balloons in it. 	ഒരു കിടക്കയും ബലൂണുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A closeup photograph of a desk with a desktop computer, speakers, and an office phone. 	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, സ്പീക്കറുകൾ, ഓഫീസ് ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A photograph from below of a bearded man holding several toothbrushes. 	നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന താടിയുള്ള ഒരാളുടെ ചുവടെയുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ.
A young child is holding a spool of kite string with the kite.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗിന്റെ ഒരു സ്പൂൾ പിടിക്കുന്നു.
Boxes and other clutter sits around a living room.	ബോക്സുകളും മറ്റ് കോലാഹലങ്ങളും ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Green curvy vase on table with pink flowers.	പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പച്ച കർവി വാസ്.
A man waves his hand while holding a toothbrush in the other.	മറ്റേതിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈ തരംഗമാക്കുന്നു.
A person on a motor cart riding with a para sail chute.	ഒരു മോട്ടോർ കാർട്ടിൽ ഒരാൾ പാരാ സെയിൽ ച്യൂട്ടുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A den with a cat scratching post, chairs and lamps.	പൂച്ച സ്ക്രാച്ചിംഗ് പോസ്റ്റും കസേരകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഗുഹ.
a baseball player swinging at the ball during a game	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A living room has floral designs and a balloon.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പുഷ്പ ഡിസൈനുകളും ഒരു ബലൂണും ഉണ്ട്.
Two women play a video game in front of a crowd.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of kids holding kites with sayings on them.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കൈറ്റ്സ് കൈവശമുള്ള വാക്കുകൾ.
A field with several kites on it at a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ നിരവധി കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
A man standing on dirt swinging a baseball bat.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy plays a video game with his Wii remote in a large room.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വലിയ മുറിയിൽ തന്റെ Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two people play Wii beside a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുന്നു.
A photo of people flying kites next to each other.	ആളുകൾ പരസ്പരം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A photo of someone holding a plastic baseball bat.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
a man throwing something over his shoulder in a living room	ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ തോളിൽ എന്തോ എറിയുന്നു
A man standing on a beach with a person para sailing in the ocean.	കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A line of kites fly over a Chinese palace.	ഒരു ചൈനീസ് കൊട്ടാരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A group of children are holding their kites in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
Groups of people are flying kites in the cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ആളുകളുടെ കൂട്ടങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
older kitchen with linoleum floor and some well used appliances	ലിനോലിയം തറയും പഴയ ചില ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള പഴയ അടുക്കള
A photo of someone's living room with balloons.	ബലൂണുകളുള്ള ഒരാളുടെ സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A living room with a television, toys, and furniture with windows letting in bright light.	ടെലിവിഷൻ, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
child laying on the ground taking a break from playing with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുത്ത് കുട്ടി നിലത്തു കിടക്കുന്നു
a large group of children holding their kites	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുട്ടികൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു
a crowd of people are sitting outdoors  for a festival	ഒരു ഉത്സവത്തിനായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A desk with a computer and books. 	കമ്പ്യൂട്ടറും പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a man is outside with a small bat at day	ഒരു മനുഷ്യൻ പകൽ ഒരു ചെറിയ ബാറ്റുമായി പുറത്താണ്
a small kitchen in yellow with wood cabinets	മരം കാബിനറ്റുകളുള്ള മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള
a family is relaxing in the living room	ഒരു കുടുംബം സ്വീകരണമുറിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Office with corner computer desk and bulletin board.	കോർണർ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും ബുള്ളറ്റിൻ ബോർഡും ഉള്ള ഓഫീസ്.
a small green vase filled with pink flowers	പിങ്ക് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പച്ച വാസ്
Baseball players stand at their positions, ready for the game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ സ്ഥാനങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു, ഗെയിമിന് തയ്യാറാണ്.
A laptop computer that is sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of people playing a game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A child is holding a Wii remote while standing in between a table with chairs and a couch.	കസേരകളും കട്ടിലുമായി ഒരു മേശയ്ക്കിടയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A kitchen with wooden cabinets, laminate flooring, and a tan refrigerator filled with magnets and notes.	മരം കാബിനറ്റുകൾ, ലാമിനേറ്റ് ഫ്ലോറിംഗ്, കാന്തങ്ങളും കുറിപ്പുകളും നിറഞ്ഞ ടാൻ റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A room is decorated with red couches and wooden tables.	ഒരു മുറി ചുവന്ന കട്ടിലുകളും മരം മേശകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desk with a clipboard and a computer with a bunch of wires on the wall behind it. 	ഒരു ക്ലിപ്പ്ബോർഡുള്ള ഡെസ്‌കും പിന്നിൽ ചുമരിൽ ഒരു കൂട്ടം വയറുകളുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറും.
A bunch of big colorful kites flying high in the sky.	വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Many children pose for a picture while holding kites with The Times of India written on them.	ടൈംസ് ഓഫ് ഇന്ത്യയിൽ കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുമ്പോൾ നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Many people sit and stand next to flags in an open field on a grey, cloudy day while kites are flying in the sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള, തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പതാകകൾക്കരികിൽ പലരും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A big long desk with some computers on it.	കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ഡെസ്ക്.
A home computer and some books on a desk.	ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കിലെ ചില പുസ്തകങ്ങളും.
Some people at an event near a video game display.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഇവന്റിലെ ചില ആളുകൾ.
A computer desk that has a tablet and a desktop computer running. 	ടാബ്‌ലെറ്റും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രവർത്തിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A woman flies a kite at the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a light house on an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large open area in a living room 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ തുറന്ന സ്ഥലം
A line of kites in the sky as the sun sets over a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം.
Two people sitting on a couch playing WII.	WII കളിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cup sits inside of an open microwave.	ഒരു കപ്പ് തുറന്ന മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An adult female with control in her hand and a man with a beard and glasses are staring straight ahead.	കയ്യിൽ നിയന്ത്രണമുള്ള പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സ്ത്രീയും താടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A very hot cup of coffee sitting in a microwave oven cooling. 	മൈക്രോവേവ് ഓവൻ കൂളിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ചൂടുള്ള കപ്പ് കാപ്പി.
An older woman holding a Wii remote in her hand.	ഒരു Wii റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A mud sitting inside of an open microwave.	തുറന്ന മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെളി.
A man swinging a baseball bat at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A middle aged woman turns her head to the side while holding items.	ഇനങ്ങൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് മധ്യവയസ്‌കയായ ഒരു സ്ത്രീ തല വശത്തേക്ക് തിരിക്കുന്നു.
People on the beach with a kite boarder in the distance.	അകലെ ഒരു കൈറ്റ് ബോർഡറുമായി കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ.
A television and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും മേശയും.
Many kites in the sky above a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
An opened lap top computer shares a desk with a charging cell phone and other electronics. 	ഒരു തുറന്ന ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ചാർജിംഗ് സെൽ ഫോണും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് പങ്കിടുന്നു.
A little girls stands on the sidewalk while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people in a field playing baseball.	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Toddler facing her piles of toys, blankets and other debris. 	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, പുതപ്പുകൾ, മറ്റ് അവശിഷ്ടങ്ങൾ എന്നിവ നേരിടുന്ന കള്ള്‌.
A bunch of people playing a video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Young boy flying a kite while holding another kite. 	മറ്റൊരു പട്ടം കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
People stand in front of Wii game stands.	Wii ഗെയിം സ്റ്റാൻഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player throws the ball up to serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ എറിയുന്നു.
White lighthouse with a kid flying a kite in front of it.	കുട്ടിയുമായി വൈറ്റ് ലൈറ്റ്ഹൗസ് മുന്നിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man with his kite laid out on the sand.	കൈറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മൊബൈലിൽ കിടന്നു.
A softball player throwing a ball underhanded during a game.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A catcher catches a pitch at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു പിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
Two men standing and holding video game controllers.	വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Six kites of different colors flying at the same height over an empty field.	ഒഴിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരേ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ആറ് കൈറ്റുകൾ.
A woman wearing a blue sweatshirt, talking on a cellphone.	നീല വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very nice chair next to a twiggy looking plant.	ചില്ലകൾ കാണുന്ന ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള വളരെ നല്ല കസേര.
a white computer mouse next to a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്
A computer keyboard and mouse sitting on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A table with a keyboard and some other items.	കീബോർഡും മറ്റ് ചില ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A couple of people on a field flying a kite.	ഒരു പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A young woman is teaching an older woman how to use a Nintendo Wii.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് ഒരു യുവതി പ്രായമായ സ്ത്രീയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A man on a three-wheeler is riding in a field beside people flying a kite.	ഒരു ഇരുചക്രവാഹനത്തിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ അരികിൽ വയലിൽ കയറുന്നു.
A woman holding a remote with a man standing behind her.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
a close up of a person playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
many different kites in the air and on the ground	വായുവിലും നിലത്തും വ്യത്യസ്തങ്ങളായ കൈറ്റ്സ്
a person standing in a living room 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A clock tower is beside a street light near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് സമീപം ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman in heels is looking at her phone 	കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
People are relaxing on the beach close to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two people are at the beach flying a kite.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
Colorful kites are being flown along a beach.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
a person working on a very large kite 	വളരെ വലിയ കൈറ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A group of people are posing with several kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരവധി കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Many people are relaxing outside while kites are flown.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ പലരും പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Some people on a beach with many kites in the sky.	ആകാശത്ത് ധാരാളം കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ചില ആളുകൾ.
A player in action at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ.
Men are watching a man play a video game.	ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് പുരുഷന്മാർ കാണുന്നു.
a woman in a tiara near a child	ഒരു കുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള തലപ്പാവിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A man is working on a large kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കൈറ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A woman on a cell phone on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is kneeling near a kite.	ഒരു കൈറ്റ് സമീപം മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man working on a very large green and black kite.	വളരെ വലിയ പച്ചയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു കൈറ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a desk with a computer sitting on top of it 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
two women sitting on a beach looking at the parasailers 	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരാസൈലർമാരെ നോക്കുന്നു
a living room with a table chairs and a tv	മേശ കസേരകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a white computer mouse in front of a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്
A white computer mouse sitting next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A woman in red sweater and jeans sitting on a leather chair.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തുകൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of kites flying through the air over a beach 	ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a formal dining room and living room with the table set	table പചാരിക ഡൈനിംഗ് റൂമും ടേബിൾ സെറ്റിനൊപ്പം സ്വീകരണമുറിയും
a green vase with pink flowers is sitting on a table	പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു പച്ച വാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The house is clean but no one is home this time of day. 	വീട് വൃത്തിയുള്ളതാണെങ്കിലും ഈ ദിവസം ആരും വീട്ടിലില്ല.
The professional soccer player is moving the ball down the field.	പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് മൈതാനത്തേക്ക് നീക്കുകയാണ്.
A child holds a tooth brush in their mouth.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A kite is flying on the beach above a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രക്കിന് മുകളിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman holding a Wii remote and nunchuck.	ഒരു Wii വിദൂരവും നഞ്ചക്കും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A computer desk topped with electronics devices and a computer.	ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണങ്ങളും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A living area with chairs, a desk and a piano.	കസേരകളും ഒരു മേശയും പിയാനോയുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A keyboard is shown with a notebook above it.	ഒരു കീബോർഡ് അതിന് മുകളിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് കാണിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a small gray TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A big variety of kites fly above the large crowd of people in a field.	ഒരു വയലിലെ വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഇനം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A little boy that is brushing a dinosaurs teeth.	ഒരു ദിനോസറുകളുടെ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
People flying a bunch of kites in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A batter swinging at a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ്.
The woman in the red tights is on her cell phone.	ചുവന്ന ടീഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിലാണ്.
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A lady is relaxing on the leather chair. 	ലെതർ കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A lady in a bikini on the beach is flying her kite. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman relaxing on a brown recliner in her living room.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള റെക്ലിനറിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman is trying to make a great tennis serve. 	ഒരു സ്ത്രീ മികച്ച ടെന്നീസ് സെർവ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A random clock on the beach reads 8:35. 	കടൽത്തീരത്തെ ക്രമരഹിതമായ ഒരു ഘടികാരം 8:35 വായിക്കുന്നു.
A person stands next to a lighthouse on the grass.	ഒരു വ്യക്തി പുല്ലിലെ വിളക്കുമാടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Baseball players at a stadium with a crowd watching them. 	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കാണികൾക്കൊപ്പം.
A toddler is brushing his teeth with his green brush. 	ഒരു കള്ള് പച്ച ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A group of people sit and play video games together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരുന്ന് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Group of people in an open field looking at kites flying. 	ഒരു പറമ്പിലെ ആളുകളുടെ കൂട്ടം പറക്കുന്നത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നതാണ്.
Group of people on a field by the ocean watching a large kite. 	ഒരു വലിയ പട്ടം കാണുന്ന സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വയലിലുള്ള ആളുകളുടെ സംഘം.
Computer mouse and a keyboard sitting on top of a desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഒരു കീബോർഡും ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk is shown with a computer and chair.	കമ്പ്യൂട്ടറും കസേരയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A panoramic picture is shown of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പനോരമിക് ചിത്രം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An empty chair is next to stacked books with a flower vase on top. 	മുകളിൽ ഒരു പുഷ്പ പാത്രത്തോടുകൂടിയ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളുടെ അടുത്താണ് ഒരു ശൂന്യമായ കസേര.
Two people walking along the beach, one of them is flying a kite.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
a child on a field with a kite flying above 	വയലിലെ ഒരു കുട്ടി മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Some guys are watching two others playing the Wii. 	മറ്റ് രണ്ട് പേർ Wii കളിക്കുന്നത് ചില ആളുകൾ കാണുന്നു.
A group of people flying kites over a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A group of people flying kites over a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The baseball batter is swing at the approaching pitch.	ആസന്നമായ പിച്ചിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several people are flying their respected kits. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ബഹുമാനപ്പെട്ട കിറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A groups of people stand on the beach near the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A car sits on the side of the road outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കാർ ഇരിക്കുന്നു.
A person in a room with a remote.	വിദൂരമുള്ള മുറിയിലെ ഒരു വ്യക്തി.
two people sitting on a beach with kites flying above	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A cat laying on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black cat walking from a different room into the kitchen. 	മറ്റൊരു മുറിയിൽ നിന്ന് അടുക്കളയിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Many kites are being flown on the beach. 	നിരവധി കൈറ്റുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A wooden desk sitting under a window with a laptop on it.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശ.
a person throwing a ball at a baseball player	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് നേരെ പന്ത് എറിയുന്നു
A person with a bat goes to hit a baseball.	ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
a living room with a couch a table and a tv	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a clock on a pole on a beach near water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം
two people with one flying a parasail on a clear day	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം പരാസെയിൽ പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Computer keyboard, a glass of water and a pack of cigarettes. 	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്, ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം, ഒരു പായ്ക്ക് സിഗരറ്റ്.
a living room with a table a chair and lamps 	ഒരു മേശയും കസേരയും വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
People sitting and para sailing on a beach.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്നു പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dining room table under a chandelier with plates and place mats.	പ്ലേറ്റുകളും പ്ലേസ് മാറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ചാൻഡിലിയറിനടിയിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
a living room with chairs and a fire place 	കസേരകളും തീ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man using a Nintendo Wii in the back of a black truck.	കറുത്ത ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people are playing the Wii in the store. 	രണ്ടുപേർ സ്റ്റോറിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A living room with geometric carpet with a wooden table on top of it.	ജ്യാമിതീയ പരവതാനി ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി, അതിന് മുകളിൽ ഒരു മരം മേശ.
A dining table set for a meal with placemats, plates, and cups	പ്ലെയ്‌സ്‌മാറ്റുകൾ, പ്ലേറ്റുകൾ, കപ്പുകൾ എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ സജ്ജമാക്കി
A group of people spending time together in a living room	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു
A black cat is walking into the kitchen.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച അടുക്കളയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman in yellow serves while playing tennis.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ സേവിക്കുന്നു.
Someone is laying down while doodling on their laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഡൂഡ്‌ലിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ആരോ കിടക്കുന്നു.
A baseball player swinging at a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a Wii controller with her eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് ഒരു Wii കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person standing next to a small lighthouse. 	ഒരു ചെറിയ വിളക്കുമാടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in yellow dress playing a game of tennis.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An empty computer chair with a computer on the desk. 	ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കമ്പ്യൂട്ടർ കസേര.
Many people are walking on the frozen water near brown buildings. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം തണുത്തുറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ പലരും നടക്കുന്നു.
A desk with computer and a chair in a corner by a window in a home.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും ഒരു വീട്ടിലെ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു മൂലയിൽ ഒരു കസേരയും.
A couple of men that are standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A variety of packages are shown on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന പാക്കേജുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living area with chairs, television and a coffee table.	കസേരകളും ടെലിവിഷനും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A tall clocks stands in front of this deserted beach.	വിജനമായ ഈ കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു ഘടികാരം നിൽക്കുന്നു.
A man with a baseball bat stands at a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young girl flying a kite in a green field	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man throws a ball to another man in the foreground who is ready to bat. 	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ മുൻ‌വശത്തുള്ള മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A living area with chair, sofa and television.	കസേര, സോഫ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A bridge that is going across the water.	വെള്ളത്തിന് കുറുകെ പോകുന്ന ഒരു പാലം.
A lady is paying the Wii at the store while a man looks on. 	ഒരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റോറിൽ Wii അടയ്ക്കുന്നു.
A large living room and dining room with couches and a large dining table and chairs. 	കട്ടിലുകളും വലിയ ഡൈനിംഗ് ടേബിളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A group of people stand underneath bridge of kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സിന്റെ പാലത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby brushing its teeth with green toothbrush.	പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
A man with a baseball bat that is standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A picture of a living room with a fine dining table.	മികച്ച ഡൈനിംഗ് ടേബിളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A young boy is preparing food over the stove. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A young lady is playing the Wii while others look on. 	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി Wii കളിക്കുന്നു.
A woman with a toothbrush in her mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A young woman is flying a kite while standing on the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A room with many chairs, a desk and a piano in the background.	നിരവധി കസേരകളുള്ള ഒരു മുറി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഡെസ്ക്, ഒരു പിയാനോ.
A chair is shown next to a stack of books with a pot on it.	ഒരു കസേര പുസ്തകത്തിന്റെ അടുത്ത് ഒരു കലം കാണിക്കുന്നു.
A tennis player swinging at a tennis ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two people are playing a game on the Xbox 360. 	എക്സ്ബോക്സ് 360 ൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Kites are being flown, and three people are at shore of the beach. 	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു, മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത്.
A man on the beach below some large kites.	ചില വലിയ കൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയുള്ള കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ.
A clock is shown on a pole in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A table and some chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കുറച്ച് കസേരകളും.
Two guys are having fun while playing the Wii. 	Wii കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two girls are sitting at the beach with kites being flown. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person flying a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beach area with people on it and kites flying above.	ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ, അതിൽ ആളുകളും മുകളിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളും.
A empty living room that has a television.	ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
A view of a clock on the beach with waves in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിരമാലകളുള്ള ബീച്ചിലെ ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A cat walking into a kitchen with a phone and fridge visible.	ഫോണും ഫ്രിഡ്ജും കാണാവുന്ന ഒരു പൂച്ച അടുക്കളയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman in a bikini that is flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
a computer desk with a apple desktop on the top 	മുകളിൽ ആപ്പിൾ ഡെസ്ക്ടോപ്പുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
A couple of chairs and table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകളും മേശയും.
An empty living room with a chair, sofa, and other cluttered objects. 	ഒരു കസേര, സോഫ, മറ്റ് അലങ്കോലപ്പെട്ട വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A man with a bat stands at a base.	ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അടിത്തട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dining area with table, chandelier, counter and desk.	മേശ, ചാൻഡിലിയർ, ക counter ണ്ടർ, ഡെസ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
A girl playing some video games with her family.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുടുംബത്തോടൊപ്പം ചില വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people fly their kites together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person standing with a toothbrush in their mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people fly their kites together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person flies their kites above people by water.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈറ്റ്സ് ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A wide open area where people are flying very large kites.	ആളുകൾ വളരെ വലിയ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന വിശാലമായ തുറന്ന പ്രദേശം.
A kid in a room with a remote in his hand.	കയ്യിൽ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കുട്ടി.
A chair and a vase in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും ഒരു പാത്രവും.
Black and white photograph of city skyline with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several streamers float above people on a beach	നിരവധി സ്ട്രീമറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു
Two vases are shown with flowers in them.	രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ അവയിൽ പൂക്കൾ കാണിക്കുന്നു.
A person on a bike with a cell phone.	സെൽ ഫോണുള്ള ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
Two men in white playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ വെളുത്ത ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A large building with a tower and a clock.	ഒരു ഗോപുരവും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A woman is sitting down and has one hand on her face.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു അവളുടെ മുഖത്ത് ഒരു കൈയുണ്ട്.
A black velvety chair with chrome colored frame.	ക്രോം നിറമുള്ള ഫ്രെയിമുള്ള കറുത്ത വെൽവെറ്റ് കസേര.
Two men playing doubles tennis on a blue hard court.	നീല ഹാർഡ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young boy with blue eyes brushing his teeth.	നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പയ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നു.
An older lady dressed as the tooth fairy and a little boy brushing the teeth of a stuffed animal	ടൂത്ത് ഫെയറിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും
A large group of people flying kites in a field.	ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young girl laying in the grass with a bat on her tummy. 	വയറ്റിൽ ബാറ്റുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A crowd watching baseball players play a game	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a living room with a large photo of a city on the wall	ചുവരിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ വലിയ ഫോട്ടോയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A smiling old woman with a video game controller in her hand	കയ്യിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ
A couple of people standing in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുമായി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A beach filled with people flying very large kites.	വളരെ വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞ ബീച്ച്.
Open field with a kite flying and man on a low bike.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നതും കുറഞ്ഞ ബൈക്കിൽ മനുഷ്യനുമായി തുറന്ന ഫീൽഡ്.
A young lady who is having fun playing a game on a Wii gaming system. 	ഒരു Wii ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റത്തിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man that is holding a racquet on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room that has a table in the middle on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിൽ നടുവിൽ ഒരു മേശയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man that is standing at home plate with a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A keyboard that is sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കീബോർഡ്.
A couple of men standing in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A woman that is leaning on a chair with a remote.	റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a laptop sits in between a persons legs 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
People on the beach while one person was flying a kite. 	ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
A man in white shirt and black shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of people flying kites on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A group of kites are flown in the air.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A woman in orange shirt brushing her teeth with clear toothbrush.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വ്യക്തമായ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two vases on a table hold sprigs of Forsythia.	ഒരു മേശയിലെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഫോർസിതിയയുടെ വള്ളി പിടിക്കുന്നു.
Two women playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A somewhat organised workstation with some books and disks on it.	കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും ഡിസ്കുകളും ഉള്ള ഒരുവിധം സംഘടിത വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
Two guys are playing the Wii, while the folks on the table look on. 	രണ്ട് ആളുകൾ Wii കളിക്കുന്നു, അതേസമയം മേശപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A living room with a glass coffee table	ഒരു ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A dog is laying down on the remote control. 	ഒരു നായ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
An old woman sitting on a coach in a living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A close shot of a far of many different candies. 	വ്യത്യസ്‌ത മിഠായികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
Group of children wearing blue and yellow shirts at a store. 	ഒരു കടയിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഷർട്ട് ധരിച്ച കുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A pile of notes sit on the top of a desk.	കുറിപ്പുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a baseball uniform swinging a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A kite is being flown by a man in the distance. 	അകലെയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a bunch of balloons lay above and on top of a beach 	ഒരു കൂട്ടം ബലൂണുകൾ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലും മുകളിലുമായി കിടക്കുന്നു
Numerous kites in the air on a public beach.	ഒരു പൊതു കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
A woman standing outside talking on her cell phone. 	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cubicle tightly packed with a computer, books and discs. 	കമ്പ്യൂട്ടർ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ഡിസ്കുകൾ എന്നിവകൊണ്ട് നിറച്ച ഒരു ക്യൂബിക്ക്.
Kites and sky fliers on a beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റുകളും സ്കൈ ഫ്ലയറുകളും
Baseball player in black uniform looking at a baseball with a bat. 	കറുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ നോക്കുന്നു.
A man and boy playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A man plays a video game with a controller.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൺട്രോളറുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with a crowd watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A room filled with decor, furniture, and other accessories. 	അലങ്കാരം, ഫർണിച്ചർ, മറ്റ് ആക്സസറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
A bridge over water next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലം.
Woman in orange and black dress riding on a bicycle. 	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച സ്ത്രീ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A bunch of people on the beach with a couple of big kites flying. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലിയ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A little girl playing with a multi colored kite in a park	ഒരു പാർക്കിൽ മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A number of apple products piled near each other	നിരവധി ആപ്പിൾ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കി
A small boy that is holding up a box standing in a mess that he made.	താൻ ഉണ്ടാക്കിയ കുഴപ്പത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Many people are flying their huge kites as a young boy looks on. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നോക്കുമ്പോൾ പലരും അവരുടെ കൂറ്റൻ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A beach with many kites flying in the wind	കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി പട്ടികളുള്ള ഒരു ബീച്ച്
A little boy and a man playing the wii game 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാളും
A couch and suitcase in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും സ്യൂട്ട്‌കേസും.
A view of a dining room with a chandler above the table.	മേശയ്‌ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചാൻഡലറുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ച.
a black cat walking into a kitchen 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച അടുക്കളയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A pepperoni pizza that is sitting on a rack.	ഒരു റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A couple of couches, one leather, in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകൾ, ഒരു തുകൽ.
A pitcher throwing a baseball during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
An older man is playing the Wii with a young girl looking on. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി Wii കളിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and decor in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a couple of lady's walking with some kites in hand.	കയ്യിൽ ചില പട്ടികളുമായി സ്ത്രീയുടെ നടത്തം.
Two people standing in a room with two yellow chairs.	രണ്ട് മഞ്ഞ കസേരകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Two men are playing a doubles game in front of an audience.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ഡബിൾസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a tall building that has a clock on the side of it with an american flag on top	ഉയരത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് വശത്ത് ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുണ്ട്
a man in uniform running with a soccer ball 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A baseball player is swinging the bat at home base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An area with a crowd of people and snow patches on the ground.	ജനക്കൂട്ടവും മഞ്ഞുമലകളും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശം.
Young people stand in front of a hill where many others are flying kites.	കുന്നുകൾക്ക് മുന്നിൽ ചെറുപ്പക്കാർ നിൽക്കുന്നു, അവിടെ മറ്റു പലരും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Many kites in a field launched and launching	ഒരു ഫീൽഡിലെ നിരവധി കൈറ്റുകൾ സമാരംഭിക്കുകയും സമാരംഭിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A large wheel kite flying by a body of water	ഒരു വലിയ ചക്ര കൈറ്റ് ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A messy desk and a keyboard in an office	ഒരു ഓഫീസിലെ അലങ്കോലമായ ഡെസ്‌കും കീബോർഡും
A home computer and keyboard on a white desk.	ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും.
A man is playing a video game while a little girl watches.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and a woman try out a video game in the store	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്റ്റോറിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം പരീക്ഷിക്കുക
Four postage boxes are stacked on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ നാല് തപാൽ ബോക്സുകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
People are flying various types of kites in the air.	ആളുകൾ പലതരം കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു. 
A windmill type kite is floating in the air.	ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്ര കൈറ്റ് വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A woman standing with a remote in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A LIVING ROOM WITH PEOPLE SITTING ON THE COUCH.	കോച്ചിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
The woman is sitting on the comfy recliner in her home.	സ്ത്രീ തന്റെ വീട്ടിലെ സുഖപ്രദമായ റെക്ലിനറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people on a beach one is parasailing , one has been wind surfing , and some are gathering up a picnic.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു, ഒരാൾ കാറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു, ചിലർ ഒരു പിക്നിക് ശേഖരിക്കുന്നു.
A living room with two couches and a storage stool.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും സ്റ്റോറേജ് സ്റ്റൂളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A mother and daughter walking somewhere to fly a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ എവിടെയെങ്കിലും നടക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും മകളും.
a man at the beach playing with a kite 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു
A man standing in front of a TV holding a Wii controller.	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small pepperoni pizza sitting on a wire rack.	വയർ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
There are two unusual vases that have some green plants in them	അസാധാരണമായ രണ്ട് പാത്രങ്ങളുണ്ട്, അവയിൽ ചില പച്ച സസ്യങ്ങളുണ്ട്
a woman looking in a camera while brushing her teeth 	ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ക്യാമറയിൽ നോക്കുന്നു
A group of people on a beach with a kite.	ഒരു പട്ടം കടൽത്തീരത്ത്.
A modern and tastefully furnished bedroom with hardwood floors.	തറ നിലകളുള്ള ആധുനികവും രുചികരവുമായ സജ്ജീകരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A dog holding a remote control in his mouth.	വായിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A woman holding a tooth brush in her hand showing it to a group of kids. 	ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് ബ്രഷ് കയ്യിൽ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് കാണിക്കുന്നു.
The large bedroom has two easy chairs and a table in it.	വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് എളുപ്പമുള്ള കസേരകളും ഒരു മേശയും ഉണ്ട്.
Two white vases sitting filled with yellow flowers. 	മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
a person flying a kite on the beach  between some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
Two open laptops sitting on a bed in someones room. 	മറ്റൊരാളുടെ മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
Angels player Albert Pujols swinging a bat during a game 	ഒരു കളിക്കിടെ ഏഞ്ചൽസ് കളിക്കാരൻ ആൽബർട്ട് പുജോൾസ് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A group of young men flying kites on a beach with the town in the background.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പട്ടണത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A girl flying a kite high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a big room with a  large bed, red chairs, and a black table 	ഒരു വലിയ കിടക്ക, ചുവന്ന കസേരകൾ, കറുത്ത മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ മുറി
People flying a kite in the field while others walk around and ride bikes. 	വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ, മറ്റുള്ളവർ ചുറ്റിനടന്ന് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A view of a living room with a fireplace in the back.	പുറകിൽ അടുപ്പ് ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A woman playing a game with an interactive gaming unit.	ഒരു സംവേദനാത്മക ഗെയിമിംഗ് യൂണിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman playing the Wii in her living room while a man watches. 	ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A kid standing with a toothbrush in hand.	കയ്യിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man in his living room takes a picture of himself.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A dog laying on a bed with its head on a remote.	ഒരു റിമോട്ടിൽ തലയുയർത്തി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A living room filled with furniture and other decor. 	ഫർണിച്ചറുകളും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A crowd watches kites being flown in a demonstration.	പ്രകടനത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത് ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A tennis player throwing up the ball preparing to serve it	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A couple of tall buildings on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഉയരമുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ.
A young man just about to serve a tennis ball to his opponent. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A group of people in a field flying different kites.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വ്യത്യസ്ത കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man laying on a bed with a laptop in front of him.	ഒരാൾ കട്ടിലിന്മേൽ ലാപ്ടോപ്പുമായി കിടക്കുന്നു.
A dog lays on the bed with a remote.	ഒരു നായ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A pretty bare house with hardwood floors and a TV.	തറ നിലകളും ടിവിയും ഉള്ള മനോഹരമായ നഗ്നമായ വീട്.
A young man playing Wii tennis on a video game console. 	വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളിൽ വൈ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Computer keyboard and address book on cluttered desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും വിലാസ പുസ്തകവും.
Two women are walking with kites at sunset.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കൈറ്റ്സുമായി നടക്കുന്നു.
A room with red chairs and a bed in it	ചുവന്ന കസേരകളും അതിൽ ഒരു കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു മുറി
A pitcher is throwing the ball to a batter.	ഒരു പിച്ചർ പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
People are flying kites on the beach on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
An large elegant clock on a pedestal in a shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിലെ ഒരു പീഠത്തിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്.
A young boy is preparing to make two pizzas from scratch.	ആദ്യം മുതൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A cat is sitting on a striped couch next to a piano.	ഒരു പിയാനോയുടെ അടുത്തായി വരയുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Two people are playing Wii in their living room.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A couple of guys playing video games inside	ഉള്ളിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A television set, fireplace, and candles in a living room.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ്, അടുപ്പ്, സ്വീകരണമുറിയിലെ മെഴുകുതിരികൾ.
A woman in an orange dress is riding a bike while talking on her phone.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A living room is shown with a dresser and couches.	ഡ്രെസ്സറും കട്ടിലുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A big crowd of people that are watching a man fly a kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
Two people are playing with a Wii in a store.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു Wii ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a boy putting tomato sauce on some pizza crusts 	ചില പിസ്സ ക്രസ്റ്റുകളിൽ തക്കാളി സോസ് ഇടുന്ന ഒരു കുട്ടി
An older woman playing a game on a Wii video game console. 	ഒരു Wii വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A young lady helping an old lady use a controller for a wii game.	ഒരു വൃദ്ധയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു വൈ ഗെയിമിനായി ഒരു കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A clock tower with an American flag on top of it.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A clock tower is shown on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen is shown with chairs around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കസേരകളുള്ള ഒരു അടുക്കള കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man stands with a kite on the ground.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിലത്തു പട്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
The partial view of a living room with a small flatscreen tv.	ചെറിയ ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ ടിവിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ഭാഗിക കാഴ്ച.
A man who is playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A city skyline is shown with a bridge.	ഒരു പാലത്തിനൊപ്പം ഒരു നഗര സ്കൈലൈൻ കാണിക്കുന്നു.
A living room is shown with a television set.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം കാണിക്കുന്നു.
A cat that is walking into a kitchen.	അടുക്കളയിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A woman in a orange dress riding a bicycle and talking on a phone.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സൈക്കിൾ ചവിട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A bunch of people are standing around some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman riding a bike down the street talking on a cellphone. 	തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is playing a game sitting next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരാൾ കളിക്കുന്നു.
View of a city and the sky from a river.	ഒരു നദിയുടെ കാഴ്ചയും നഗരവും.
A pair of people play video games with controllers.	ഒരു ജോടി ആളുകൾ കൺട്രോളറുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A a little girl watching her father play a game on a video game console. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളിൽ അച്ഛൻ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A little kids standing all alone in a big field flying a kite.	ഒരു വലിയ പറമ്പിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Three people just leaving a kite flying festival.	ഒരു കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗ് ഫെസ്റ്റിവലിൽ നിന്ന് മൂന്ന് പേർ.
Two small white flower vases that are sitting on a brown table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ വെളുത്ത പുഷ്പ പാത്രങ്ങൾ.
A couple of people standing in a building with remotes.	റിമോട്ടുകളുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man with a remote and a girl on a couch.	വിദൂരത്തുള്ള ഒരു പുരുഷനും കട്ടിലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
A baseball is in action as the batter swings.	ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person playing a video game console from the back of the car.	കാറിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of children are with a woman holding a toothbrush,	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോടൊപ്പമുണ്ട്,
A couple of women with a remote in hand.	കയ്യിൽ വിദൂരത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A person walks on the beach underneath flying kites.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന പട്ടികളുടെ ചുവട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
An unusual looking mouse sits next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം അസാധാരണമായി കാണപ്പെടുന്ന മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
City at dusk with water, bridge, buildings, and cloudy sky	വെള്ളം, പാലം, കെട്ടിടങ്ങൾ, തെളിഞ്ഞ ആകാശം എന്നിവയുള്ള സന്ധ്യാസമയത്ത് നഗരം
A cat who is getting his teeth brushed.	പല്ല് തേക്കുന്ന പൂച്ച.
A man and a woman at a place having fun watching some kite fly.	ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചില കൈറ്റ് ഈച്ച കാണുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a person in a white shirt and a black car and a video game	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത കാറും വീഡിയോ ഗെയിമും ഉള്ള ഒരാൾ
some people on some grass are flying kites	ചില പുല്ലിലെ ചില ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്
Man and woman playing video games in living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Two men playing video game in room with blinds	മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a black and white cat is sitting on a white couch	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Man and child with game controller smiling in white room	ഗെയിം കൺട്രോളറുള്ള പുരുഷനും കുട്ടിയും വെളുത്ത മുറിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A women in a dress talks on her phone while riding a bike.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്ക് ഓടിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a windsurfer some water a hill sand and some kayaks	ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ കുറച്ച് വെള്ളം ഒരു കുന്നിൻ മണലും കുറച്ച് കയാക്കുകളും
Two young men playing a game on a video game console. 	വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A little boy is happy to be playing a game with the girl.	പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നതിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സന്തോഷിക്കുന്നു.
a clock tower with a white clock some water and buildings	വെള്ളവും കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
a male in a gray shirt and a female and people flying kites	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും ഒരു പെണ്ണും ആളുകൾ പട്ടികളും പറക്കുന്നു
a woman in a blue top is playing a video game	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A baseball player is hitting a ball with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A baseball player is going to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A man readies to swing his bat in a stadium. 	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy is making pizzas in a kitchen. 	ഒരു ആൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A panorama of a living room and dining room. 	സ്വീകരണമുറിയുടെയും ഡൈനിംഗ് റൂമിന്റെയും പനോരമ.
A man is holding onto a kite which is flying in the sky.	ഒരാൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
a chair a black desk a light a piano and some chairs	ഒരു കസേര ഒരു കറുത്ത ഡെസ്ക് ഒരു ലൈറ്റ് പിയാനോയും കുറച്ച് കസേരകളും
a male in a black jacket and a female in a white top	കറുത്ത ജാക്കറ്റിൽ ഒരു പുരുഷനും വെളുത്ത ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീയും
a woman and child a laptop a mouse and brown cabinets	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് മൗസും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റുകളും
A puppy resting his chin on top of a remote.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു റിമോട്ടിന് മുകളിൽ താടി വിശ്രമിക്കുന്നു.
a person on some green grass is flying a kite 	പച്ച പുല്ലിലുള്ള ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
some people on the sand at the beach and some kites	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ചില ആളുകളും ചില പട്ടികളും
Two young women flying kites while standing on the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് യുവതികൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
some people a red couch and two are playing a video game	ചില ആളുകൾ ചുവന്ന കിടക്കയും രണ്ട് പേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Someone's view laying in their bed using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാഴ്ച.
A tennis player is reaching up to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുകയാണ്.
A man standing in front of his tv.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A batter, pitcher and umpire ready themselves for the baseball. 	ഒരു ബാറ്ററും പിച്ചറും അമ്പയറും ബേസ്ബോളിനായി സ്വയം തയ്യാറാണ്.
A group of people flying kites at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Sunlight is unable to enter a white room due to the curtains.	തിരശ്ശീലകൾ കാരണം സൂര്യപ്രകാശത്തിന് ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ പ്രവേശിക്കാൻ കഴിയില്ല.
A pitcher throws the ball for the hitter in a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ എഡിറ്ററിനായി ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നു.
A hotel room with a nice bed and matching furniture.	നല്ല കിടക്കയും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
a living room with a couple of couches 	രണ്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man playing video games inside of his home.	ഒരാൾ തന്റെ വീടിനുള്ളിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to home base with a bat.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small car parked in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കാർ.
A younger woman is showing an older woman how to play a game with a game controller. 	ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി എങ്ങനെ ഗെയിം കളിക്കാമെന്ന് ഒരു ഇളയ സ്ത്രീ പ്രായമായ സ്ത്രീയെ കാണിക്കുന്നു.
A man is flying a kite in a field.	ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
two brown white and gold clocks on a post some people and a building	ഒരു പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് തവിട്ട് വെള്ളയും സ്വർണ്ണ ക്ലോക്കുകളും ചില ആളുകളും ഒരു കെട്ടിടവും
Suburban street scene with woman holding colorful kite with streamers.	സ്‌ട്രീമർമാരുമായി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീയോടൊപ്പമുള്ള സബർബൻ തെരുവ് രംഗം.
Home living room scene with lounge chair, sofa and coffee table.	ലോഞ്ച് കസേര, സോഫ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഹോം ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A baseball player getting ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Why is she looking scared while brushing her teeth?	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് അവൾ എന്തിനാണ് ഭയപ്പെടുന്നത്?
The baseball player is getting ready to hit the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A computer mouse sitting on top of a computer desk next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
They are playing a video game together on the couch.	അവർ കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is playing a video game on a flat screen television in the back of a SUV.	ഒരു എസ്‌യുവിയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനിൽ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A stadium full of people are watching a baseball game.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റേഡിയം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A cat sitting on top of a white couch.	വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A child holding a kite in a field among another kite.	മറ്റൊരു പട്ടംക്കിടയിൽ വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A mini pepperoni pizza cooling on a rack.	ഒരു റാക്കിൽ ഒരു മിനി പെപ്പർറോണി പിസ്സ തണുപ്പിക്കൽ.
This living room looks cozy and very beautifully decorated.	ഈ സ്വീകരണമുറി ആകർഷകവും മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചതുമാണ്.
The living room kind of has a cluttered look to it.	ലിവിംഗ് റൂം തരത്തിലുള്ള ഒരു അലങ്കോല രൂപം ഉണ്ട്.
A couple of people sitting on a beach watching an assortment of para sail chutes.	പാരാ സെയിൽ ച്യൂട്ടുകളുടെ ഒരു ശേഖരം കാണുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A boy playing a game with a remote controller by others.	മറ്റുള്ളവർ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
some people buildings and one male has a kite	ചില ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു പുരുഷന് ഒരു കൈറ്റ് ഉണ്ട്
I cannot see the person that is flying the kite in the photo.	ഫോട്ടോയിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വ്യക്തിയെ എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
a table with a keyboard cup and many items and some chairs	കീബോർഡ് കപ്പും നിരവധി ഇനങ്ങളും ചില കസേരകളുമുള്ള ഒരു മേശ
two females are walking and flying their kites	രണ്ട് പെൺ‌കുട്ടികൾ‌ അവരുടെ പട്ടം പറക്കുകയും പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
some people on some sand and many flying kites	ചില ആളുകൾ ചില മണലിലും ധാരാളം പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളിലും
The little girl was flying a kite all by herself.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തനിയെ ഒരു പട്ടം പറക്കുകയായിരുന്നു.
He is playing a videogame on the small television.	ചെറിയ ടെലിവിഷനിൽ അദ്ദേഹം വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player swung his bat at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
A man is watching a television in the trunk of his car.	ഒരാൾ തന്റെ കാറിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
Parasailing is going on at a beach, one of them is on the ground.	പാരസെയിലിംഗ് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു, അവയിലൊന്ന് നിലത്തുണ്ട്.
Six kids and a woman are in a store shopping.	ആറ് കുട്ടികളും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു സ്റ്റോർ ഷോപ്പിംഗിലാണ്.
A child is brushing a stuffed animal's teeth with a toothbrush.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A windsurfer coming into a beach where kayaks await	കയാക്കുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ബീച്ചിലേക്ക് ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ വരുന്നു
An office area in a home with a wooden desk and computer.	തടി മേശയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു വീട്ടിലെ ഓഫീസ് ഏരിയ.
A guy is on the beach with a para-sail above him.	ഒരാൾ മുകളിൽ ഒരു പാരാ കപ്പലുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
A large living room with a mirror, fireplace and furniture.	കണ്ണാടി, അടുപ്പ്, ഫർണിച്ചർ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A guy is holding on to a very large kite.	ഒരു വ്യക്തി വളരെ വലിയ ഒരു പട്ടം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
An older woman with a kite walking on the street with a man watching.	ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധ.
A furnished living room dinning room combination with a baby swing.	ഒരു ബേബി സ്വിംഗിനൊപ്പം സജ്ജീകരിച്ച ലിവിംഗ് റൂം ഡൈനിംഗ് റൂം.
Two people playing a video game while two other people watch.	രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ കാണുന്നു.
Two boys playing wii in a living room with an older woman cleaning.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ വൃത്തിയാക്കിക്കൊണ്ട് സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A mom shows her child how to use a mouse.	ഒരു മൗസ് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് ഒരു അമ്മ തന്റെ കുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
Everyone in the photograph possible on a yellow shirt.	ഫോട്ടോയിലുള്ള എല്ലാവരും മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ സാധ്യമാണ്.
The mouse is sitting next to the keyboard on the desk.	ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന് സമീപം മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
there is a woman that is flying a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
there are two people with glasses talking 	കണ്ണടയുള്ള രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു
this living room has stripped couches and a cat sitting on them	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലുകളും പൂച്ചകളും ഇരിക്കുന്നു
A small living room has a tv and furniture.	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവിയും ഫർണിച്ചറും ഉണ്ട്.
The man is holding a large kite in the air with ropes.	കയറുമായി മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പട്ടം വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
there is a man wind surfing in a lake	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യ കാറ്റ് ഉണ്ട്
A computer monitor with a bunch of remote controls on a table.	ഒരു പട്ടികയിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
there is a woman flying a kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ പട്ടം പറക്കുന്നുണ്ട്
A view of a street with automobiles and people travelling on it. 	വാഹനങ്ങളും അതിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
This is a collection of electronic mp3 players and a book.	ഇത് ഇലക്ട്രോണിക് എം‌പി 3 പ്ലെയറുകളുടെ ഒരു ശേഖരവും ഒരു പുസ്തകവുമാണ്.
The skyline of a city by a river	ഒരു നദിയുടെ ഒരു നഗരത്തിന്റെ സ്കൈലൈൻ
A large crowd is watching a baseball game.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
a boy is in the kitchen putting sauce on pizza dough	ഒരു കുട്ടി അടുക്കളയിൽ പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസ് ഇടുന്നു
A number of people are flying kites and floats in a park on an overcast day. 	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
there is a brown clock on a pole in the street	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തവിട്ട് ഘടികാരം ഉണ്ട്
A woman at a park flying a red kite.	ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A person walking on the beach while flying a kite. 	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A multiple clocks on a post in a shopping mall.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാളിലെ ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഒന്നിലധികം ക്ലോക്കുകൾ.
A living room has chairs, lamps and a table in it.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരകളും വിളക്കുകളും ഒരു മേശയും ഉണ്ട്.
Two people are together in a messy room.	ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച്.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two people kite board in the river, with colorful kites	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സുമായി രണ്ടുപേർ നദിയിൽ കൈറ്റ് കയറുന്നു
A small pizza with pepperoni sitting on an oven rack. 	ഒരു ഓവൻ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പർറോണിയുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A vase full of Christmas ornaments sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ക്രിസ്മസ് ആഭരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A man in the park is flying a kite.	പാർക്കിലെ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A boat glider out on the surf flying.	സർഫ് പറക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഗ്ലൈഡർ.
A series of building are in view while sailing on the river.	നദിയിൽ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ കാഴ്ചയിലുണ്ട്.
A baseball player is runnign bases in order to score.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്കോർ ചെയ്യുന്നതിനായി റണ്ണൈൻ ബേസുകളാണ്.
An attractive room with a superb entertainment center.	മികച്ച വിനോദ കേന്ദ്രമുള്ള ആകർഷകമായ മുറി.
A woman flying a kite in a residential area	ഒരു വാസയോഗ്യമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ പട്ടം പറക്കുന്നു
a fisheye view of a living room with yellow walls	മഞ്ഞ മതിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫിഷെ കാഴ്ച
A man flying a kite on a pretty dray with lots of people watching.	ധാരാളം ആളുകൾ കാണുന്ന മനോഹരമായ ഡ്രെയിയിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desk with a computer monitor, keyboard and other office items.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മറ്റ് ഓഫീസ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
The crowd watches a baseball player miss the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് പന്ത് നഷ്ടമാകുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു
A very tall clock tower sitting in the middle of a city.	നഗരത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A beach walker watching a kite surfer on a chilly day	ഒരു തണുത്ത ദിവസം കൈറ്റ് സർഫർ കാണുന്ന ഒരു ബീച്ച് വാക്കർ
A baseball player standing ready at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a rack in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു റാക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Fisheye lens photograph of a living and study area 	ലിവിംഗ് ആന്റ് സ്റ്റഡി ഏരിയയുടെ ഫിഷെ ലെൻസ് ഫോട്ടോ
A business desk covered with papers and sticky notes	പേപ്പറുകളും സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബിസിനസ് ഡെസ്ക്
Two woman playing a game in a hallway.	ഒരു ഇടനാഴിയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A street lined with parked cars and a person standing next to it.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു തെരുവ്.
A living room with a TV, rocking chair, and several candles.	ടിവി, റോക്കിംഗ് കസേര, നിരവധി മെഴുകുതിരികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple of young people standing in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A BOY ON THE LAWN AT A CAMP GROUND FLYING A KITE	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു ക്യാമ്പിലെ നിയമത്തിലെ ഒരു ബോയ്
The low television cabinet in a living room	സ്വീകരണമുറിയിലെ കുറഞ്ഞ ടെലിവിഷൻ കാബിനറ്റ്
A young child holding a kite next to two adults.	രണ്ട് മുതിർന്നവരുടെ അരികിൽ ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person standing on top of a beach with a large kite.	ഒരു വലിയ പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with a keyboard a mouse and other items.	കീബോർഡ് മൗസും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉള്ള പട്ടിക.
Two people are playing video games in a room.	രണ്ടുപേർ ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player is up to bat on base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A living room filled with furniture and a rug.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തുരുമ്പും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
GLASS VASE CENTER PIECE FILLED WITH CHRISTMAS BALL ORNAMENTS	ക്രിസ്മസ് ബോൾ ഓർഗനൈസേഷനുകളിൽ നിറച്ച ഗ്ലാസ് വാസ് സെന്റർ പീസ്
A bunch of women in a big room playing a video game.	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Women are playing WII video games in a big room.	സ്ത്രീകൾ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ WII വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
LARGE OPEN AND AIRY LOFT APARTMENT WITH A RED WALL	ചുവന്ന മതിലുള്ള വലിയ ഓപ്പൺ, എയറി ലോഫ്റ്റ് അപ്പാർട്ട്മെന്റ്
A man is walking along the ocean shore.	ഒരാൾ സമുദ്രതീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A very big clear glass vase full of items.	ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വളരെ വലിയ വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് വാസ്.
A MAN OUTSIDE  PLAYING WITH A COLORFUL KITE	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A dark looking living room has a wicker chair.	ഇരുണ്ടതായി കാണപ്പെടുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വിക്കർ കസേരയുണ്ട്.
Man in a white apron talking on cellphone.	സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആപ്രോണിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A baseball batter, catcher, and umpire await a pitch at home plate.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man standing on top of a beach under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
TWO ASIAN WOMEN PLAYING THE WII GAME IN THE LIVING ROOM	രണ്ട് ഏഷ്യൻ സ്ത്രീകൾ ലിവിംഗ് റൂമിൽ WII ഗെയിം കളിക്കുന്നു
an older person holding a kite on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
a living room with a couch a chair and table	ഒരു കസേരയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A view from the dining room of a large living room.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
a living room filled with furniture underneath a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Decorated living room with hardwood floors and large mirror.	തറ നിലകളും വലിയ കണ്ണാടിയുമുള്ള അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A group of people standing on top of a lush green field flying kites.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പറമ്പിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman standing on a  lush green field flying a kite.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Someone using a red and blue flying object on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചുവപ്പും നീലയും പറക്കുന്ന ഒബ്‌ജക്റ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A very big high ceiling room with a yellow fan.	മഞ്ഞ ഫാനുള്ള വളരെ വലിയ ഉയർന്ന സീലിംഗ് റൂം.
A living room filled with furniture on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man is watching television in a loft type apartment.	ഒരു ലോഫ്റ്റ് തരം അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരാൾ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A child in a lap is playing on the computer.	മടിയിലിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കളിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a living room with a couch a table and tv	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A fancy living room has a piano by the window.	ഒരു ഫാൻസി ലിവിംഗ് റൂമിൽ വിൻഡോയിൽ ഒരു പിയാനോ ഉണ്ട്.
Man on beach standing beneath large kite at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വലിയ പട്ടണത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്ന കടൽത്തീരത്തുള്ള മനുഷ്യൻ.
A beautiful woman in a white dress holding  Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
a desk wih a monitor a keyboard and a mouse	ഒരു മോണിറ്റർ കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A chef is on the phone on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഫോണിൽ ഒരു പാചകക്കാരൻ ഉണ്ട്.
Two clock are shown from an open roof.	തുറന്ന മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing next to a couple holding a Wii game controller.	ഒരു Wii ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is up to bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
People sitting on a couch, playing a video game using remotes.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ, റിമോറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a baseball player getting ready to swing at the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Two large parachute kites flying in the wind at a beach.	ഒരു വലിയ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് വലിയ പാരച്യൂട്ട് കൈറ്റുകൾ കാറ്റിൽ പറക്കുന്നു.
A clock is hanging up and there is a mirror showing it's reflection	ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു, അതിന്റെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി ഉണ്ട്
A room filled with wooden floors and furniture.	തടി നിലകളും ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
unable to see image in this particular hit	ഈ പ്രത്യേക ഹിറ്റിൽ ചിത്രം കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല
A large number of vases that have been placed together.	ഒരുമിച്ച് വച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ.
Some people in a very big area flying some kites.	വളരെ വലിയ പ്രദേശത്ത് ചില ആളുകൾ ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Adult woman with child flying kite over roadway in urban neighborhood.	നഗരപ്രദേശങ്ങളിലെ റോഡിലൂടെ കുട്ടികൾ‌ പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ഉള്ള മുതിർന്ന സ്ത്രീ.
There is a brightly colored chair in this living room	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ കടും നിറമുള്ള കസേരയുണ്ട്
A large clock tower is shown against a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A taupe compact car parked on a brick street in front of a white commercial building.	ഒരു വെളുത്ത വാണിജ്യ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്യൂപ്പ് കോംപാക്റ്റ് കാർ.
A very small girl flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A guy up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ.
A guy is holding on to a cable flying a kite very high.	ഒരു കൈറ്റ് വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കേബിളിൽ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman is flying a kite in a back yard. 	ഒരു സ്ത്രീ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a group of people in a field all flying kites together	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ
A baseball player is holding a bat and getting ready to swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man swinging his bat in a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An old smiling lady holding out a remote.	ഒരു പഴയ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
a living room with couches and chairs and tables	കട്ടിലുകളും കസേരകളും മേശകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
there is a baseball game on and a player has swung for the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാണ്, ഒരു കളിക്കാരൻ പന്തിനായി മാറി
a baseball player holding a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
two clock on the ceiling with different times	വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങളുള്ള സീലിംഗിലെ രണ്ട് ക്ലോക്ക്
A group of people sitting around a living room near a railing.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റെയിലിംഗിന് സമീപമുള്ള സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A set of three walls surrounding a living room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള മൂന്ന് മതിലുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A tooth brush sitting inside of a glass on a  sink.	ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു ഗ്ലാസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
a baseball batter, referee and a catcher on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ, റഫറി, ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചർ
Two people with video game controllers strapped to their wrists.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള രണ്ടുപേർ അവരുടെ കൈത്തണ്ടയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
a lady looking up tyo a bird in the blue sky 	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man getting ready to swing a bat.	ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two boys playing a video game and a woman standing next to a bookcase. 	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
large room with high ceilings and nicely decorated	ഉയർന്ന മേൽക്കൂരയുള്ളതും മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചതുമായ വലിയ മുറി
 two boys playing a  game on  the computer	 രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a couple of people on the beach with a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം ആളുകൾ
Two young boys are in the living room playing the Wii. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ലിവിംഗ് റൂമിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A party with friends gathered at a table and two men playing an interactive video game on a PC.	സുഹൃത്തുക്കളുമൊത്തുള്ള ഒരു പാർട്ടി ഒരു മേശയിൽ ഒത്തുകൂടി, രണ്ടുപേർ ഒരു പിസിയിൽ സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A picture of three young men.  Two are sitting, one standing and playing Wii games.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാരുടെ ചിത്രം. രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ നിൽക്കുകയും Wii ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
four men in a living room playing a Wii video game	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നാല് പേർ വൈ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man sitting in a den watching tv with his feet up.	ഒരു ഗുഹയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാലുകൾ ഉയർത്തി ടിവി കാണുന്നു.
two males playing baseball in a yellow grassy area	മഞ്ഞ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a young male in a soccer uniform ready to kick a soccer ball	സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
a woman and a child walking down a street with a kite 	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു കൈറ്റ് ധരിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
Batter at home plate watching for the pitch.	പിച്ചിനായി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ കാണുന്നത്.
a young girl and a woman sitting at a deck on a lapop	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ലാപ്പിലെ ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A living room with fireplace, tv, table and sofa.	അടുപ്പ്, ടിവി, മേശ, സോഫ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
An old fashion looking piano along with a chair. 	ഒരു കസേരയ്‌ക്കൊപ്പം പഴയ ഫാഷൻ പിയാനോയും.
several people surfing in the ocean with colorful sails	വർണ്ണാഭമായ കപ്പലുകളുമായി നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Laptop computer on a work desk next to a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിന് അടുത്തുള്ള വർക്ക് ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man is holding a small sail near the canoes. 	ഒരാൾ കനോസിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ പിടിക്കുന്നു.
A man talking on his cell phone while standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Players at home plate in a baseball game waiting for the pitch.	പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിലെ കളിക്കാർ.
A couple of people standing in front of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man and child on beach next to water holding a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു പട്ടം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
two children standing in a living room playing nintendo wii	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A caged shot of a few baseball players. 	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു കേജ്ഡ് ഷോട്ട്.
A slightly organized desk with a computer sits in a corner.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ചെറുതായി ഓർഗനൈസുചെയ്‌ത ഡെസ്ക് ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman in black shirt flying a kite in grassy field.	കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Three grown men standing in the dugout at a baseball field.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കുഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An iPod with ear buds and a mouse near a book and keyboard. 	ഇയർ മുകുളങ്ങളുള്ള ഒരു ഐപോഡും പുസ്തകത്തിനും കീബോർഡിനും സമീപമുള്ള മൗസും.
a black and gray keyboard and black mouse on a beige decorative carpet	ബീജ് അലങ്കാര പരവതാനിയിൽ കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള കീബോർഡും കറുത്ത മൗസും
a person in a field with a kite flying in the air	വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A large room with a hanging chandelier filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തൂക്കു ചാൻഡിലിയർ ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A flat screen television with video game equipment next to it.	വീഡിയോ ഗെയിം ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ.
A black and white image of two women on their cell phones. 	രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two ladies are playing the Nintendo Wii together. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
Living room area with fireplace with couch and table.	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള അടുപ്പ് ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A batter is preparing to swing at a ball game.	ഒരു പന്ത് കളിയിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A close shot of a compute keyboard in the shade. 	നിഴലിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ട് കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A very clean kitchen counter with a box of tissues, paper towels, and an empty bottle. 	ടിഷ്യൂകൾ, പേപ്പർ ടവലുകൾ, ഒരു ശൂന്യമായ കുപ്പി എന്നിവയുള്ള വളരെ വൃത്തിയുള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
man and a boy standing by a street, with a tiny kite	മനുഷ്യനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു ചെറിയ പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A man showing a boy something concerning a kite. 	ഒരു കൈറ്റ് സംബന്ധിച്ച് ഒരാൾ ആൺകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
A variety of Apple Ipod products on display.	വൈവിധ്യമാർന്ന ആപ്പിൾ ഐപോഡ് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
several people in a living room playing WII.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ WII കളിക്കുന്നു.
This is a living room with a couch and television.	കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
Young child brushing teeth using blue and white toothbrush.	ചെറിയ കുട്ടി നീലയും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Blurred image of a living room, showing the television, couch and fireplace.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം, ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, അടുപ്പ് എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
a room with a large piano and a mirror	ഒരു വലിയ പിയാനോയും കണ്ണാടിയും ഉള്ള മുറി
A girl sitting on the floor next to a bed, holding a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A view of several people engaging in a water sport in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ജല കായിക വിനോദത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ കാഴ്ച.
A somewhat cluttered living room area with white couches and a small TV. 	വെളുത്ത കട്ടിലുകളും ഒരു ചെറിയ ടിവിയുമുള്ള അല്പം അലങ്കോലപ്പെട്ട ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A shiny looking computer desk with a laptop and monitor. 	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉള്ള തിളങ്ങുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A living room are with leather furniture and couch. 	ലെതർ ഫർണിച്ചറും കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
office space with computer, second monitor and books	കമ്പ്യൂട്ടർ, രണ്ടാമത്തെ മോണിറ്റർ, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് സ്ഥലം
a desk with a laptop and monitor and keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A lot of vases varying in size, color and decoration. 	വലുപ്പം, നിറം, അലങ്കാരം എന്നിവയിൽ വ്യത്യാസമുള്ള ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ.
A baseball game is currently going on for the crowd. 	കാണികൾക്കായി നിലവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
a living room with a tv on an entertainment center	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ടിവി ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two people playing a video game in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A desk with a laptop, computer and several books on it. 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ, നിരവധി പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A woman is flying a kite in a large field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room decorated with living room furniture and decor.	ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man who is standing on a street and using a cellphone.	ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുകയും സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ. 
a number of people in a field with kites flying above	മുകളിൽ‌ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ‌ ഉള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡിലെ നിരവധി ആളുകൾ‌
A chair and window in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും വിൻഡോയും.
person flying a red white and blue kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വ്യക്തി
A small child is on the beach with a kite.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കടൽത്തീരവുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
A man riding a sail board on a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിൽ കപ്പൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
kite flying event with a giant purple squid as one of them	ഭീമാകാരമായ പർപ്പിൾ കണവകളിലൊന്നായ കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗ് ഇവന്റ്
A living room has a long table with a tv.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടികയുണ്ട്.
A small child on the beach wanting to fly a kite.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A big screen TV and a video game system sit on a table.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയും വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small boy is standing in a large grassy field.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A beach plaza with palm trees and a street clock.	ഈന്തപ്പനകളും തെരുവ് ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് പ്ലാസ.
People are flying kites on a grassy field.	ആളുകൾ പുൽമേടിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A wireless keyboard and mouse are on a carpet.	ഒരു വയർലെസ് കീബോർഡും മൗസും ഒരു പരവതാനിയിലാണ്.
a small girl playing with a toy in her room	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുറിയിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു
A clock tower with an American flag flying at night.	അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ രാത്രിയിൽ പറക്കുന്നു.
A beach plaza with pedestrians and onlookers standing around.	ചുറ്റും കാൽനടയാത്രക്കാരും കാഴ്ചക്കാരും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് പ്ലാസ.
A small car that is parked in front of a business.	ഒരു ബിസിനസ്സിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കാർ.
A group of people who are playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pole that has a clock on the top of it.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A desk with a computer and a lamp in front of a bookcase.	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനു മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും വിളക്കുമുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A toddler holding a big excersise ball in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ എക്സർസൈസ് പന്ത് കൈവശമുള്ള ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
Some people in the sand flying some kites.	മൊബൈലിൽ ചില ആളുകൾ ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman flies a kite at dusk on a windy day.	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two girls, one inside and one outside a bar talking on cell phones.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ അകത്തും മറ്റൊരാൾ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman is standing outside and flying a kite.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
desk with personal computer in a home office	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലെ പേഴ്സണൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഡെസ്ക്
A young boy with a video game controller in his hand.	കയ്യിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person and a kid on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തിയും കുട്ടിയും.
A boy playing soccer in his uniform. 	യൂണിഫോമിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A computer keyboard and mouse next to each other.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും പരസ്പരം.
Three children are playing with a video game.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A well decorated living room has ample light from the windows.	നന്നായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ ജനാലകളിൽ നിന്ന് ധാരാളം വെളിച്ചമുണ്ട്.
A room with two couches and a television.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു മുറി.
One girl giving the peace sign while the other looks and laughs both are holding remote controls.	ഒരു പെൺകുട്ടി സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ചിരിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large clock on a pole by some trees.	ചില മരങ്ങൾ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
this living room has a vintage piano an other vintage items	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വിന്റേജ് പിയാനോയ്ക്ക് മറ്റ് വിന്റേജ് ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്
A man flying a red kite in a field.	വയലിൽ ചുവന്ന പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many kinds of pottery with tags crowded together.	ടാഗുകളുള്ള പലതരം മൺപാത്രങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് തിങ്ങിനിറഞ്ഞു.
A toothbrush sets in a dirty glass on top of a dirty sink.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു വൃത്തികെട്ട സിങ്കിന് മുകളിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട ഗ്ലാസിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A black and white photo of baseball players by a batting cage.	ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a man is on a empty field flying a kite	ഒരാൾ ശൂന്യമായ പറമ്പിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A dog is laying on someone's lap with a stick in it's mouth.	ഒരു നായ ഒരാളുടെ മടിയിൽ വായിൽ വടികൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A man is standing with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
there is only one tooth brush in a glass cup	ഒരു ഗ്ലാസ് കപ്പിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് മാത്രമേയുള്ളൂ
A sitting room with sofa, chairs littered with bags and luggage.	സോഫയുള്ള ഒരു സിറ്റിംഗ് റൂം, ബാഗുകളും ലഗേജുകളും നിറഞ്ഞ കസേരകൾ.
 A nicely furnished living room is featured in this photo.	 മനോഹരമായി സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
Soccer player in blue on field in fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A keyboard and monitor are sitting on a desk.	ഒരു കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the TV is turned off while video game console remotes litter the space under it.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ വിദൂരമായി ലിറ്റർ ചെയ്യുമ്പോൾ ടിവി ഓഫാണ്.
Electronic computer equipment set up on wooden desk in office setting.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ തടി മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ച ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ.
A couch, table and chair are in a room.	ഒരു കിടക്കയും മേശയും കസേരയും ഒരു മുറിയിലാണ്.
Two girls are playing a video game in a room.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person holding a cat and brushing their teeth. 	ഒരു വ്യക്തി പൂച്ചയെ പിടിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
there is a baby sitting up playing with a control	ഒരു നിയന്ത്രണത്തോടെ കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ഉണ്ട്
A person with a bat stands at a base.	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someone para sailing on a river surrounded by rocks.	പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നദിയിൽ ആരോ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര.
there are many people playing a video game together	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man holding a baseball bat as another holds a glove.	മറ്റൊരാൾ ഒരു കയ്യുറ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a tall tower with a clock at the top of it	ഉയരത്തിൽ ഒരു ഗോപുരം ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം ഉണ്ട്
A group of people who are flying kites in a field.	ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A view of the ocean with many people para sailing.	പാരാ കപ്പലോട്ടം ധാരാളം ആളുകളുള്ള സമുദ്രത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A person on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man that is standing on a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small car is parked in front of a store	ഒരു ചെറിയ കാർ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A man and a woman that are in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A desk that has a computer on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A cat that is getting its teeth brushed.	പല്ല് തേക്കുന്ന പൂച്ച.
A man flies a kite in a field on a blue sky, partly cloudy day.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീലാകാശത്തിൽ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു, ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ദിവസം.
The young soccer player wearing blue is approaching a flying soccer ball.	നീലനിറത്തിലുള്ള യുവ സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു പറക്കുന്ന സോക്കർ പന്തിനടുത്താണ്.
A small child using a toothbrush to brush his teeth.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
there are three bats that are balancing outside of a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് വവ്വാലുകളുണ്ട്
Several people on a beach as one para sails.	ഒരു പാരാ കപ്പലായി നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
A group of people standing looking at a television.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെലിവിഷൻ നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
A couch and table in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A keyboard that has light shining on it.	ഒരു കീബോർഡ് പ്രകാശം പരത്തുന്നു.
A kitchen sink with paper towels on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പേപ്പർ ടവ്വലുകളുള്ള ഒരു അടുക്കള സിങ്ക്.
A quite cluttered living room area with luggage bags. 	ലഗേജ് ബാഗുകളുള്ള തികച്ചും അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
A view from the second floor overlooking a nice looking living room. 	മനോഹരമായ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിനെ മറികടന്ന് രണ്ടാം നിലയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A person on a modified bike is flying a kite in a field.	പരിഷ്‌ക്കരിച്ച ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two people are flying kites in a yard.	രണ്ടുപേർ ഒരു മുറ്റത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
An open and airy sitting room that leads to a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന തുറന്നതും വായുരഹിതവുമായ സിറ്റിംഗ് റൂം.
A young child is carrying a large ball in a playroom.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വലിയ പന്ത് കളിസ്ഥലത്ത് വഹിക്കുന്നു.
A young child that is holding a big rubber ball.	ഒരു വലിയ റബ്ബർ പന്ത് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A great shot of the beach with a large clock. 	ഒരു വലിയ ക്ലോക്കുള്ള ബീച്ചിന്റെ മികച്ച ഷോട്ട്.
A woman flying a kite and the sky in the background. 	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവും.
A man flying a large kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two gentleman are playing on the Wii. 	രണ്ട് മാന്യൻമാർ Wii- യിൽ കളിക്കുന്നു.
A black and white picture of baseball players leaning against the fence. 	വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A boy looking back while holding a kite in the air.	ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ പിടിച്ച് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A black and white image of baseball players by the cage. 	കൂട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Many people are in the field flying their kites. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറത്തി വയലിൽ ഉണ്ട്.
A computer and laptop sitting on a desk. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A den with a chair, couch, coffee table and mirror.	കസേര, കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, മിറർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A girl flying a kite around hotels at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഹോട്ടലുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A keyboard with all keys sitting on a wooden table. 	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന എല്ലാ കീകളും ഉള്ള ഒരു കീബോർഡ്.
A clean, organized kitchen decorated with kitchen furniture. 	അടുക്കള ഫർണിച്ചറുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വൃത്തിയുള്ളതും സംഘടിതവുമായ അടുക്കള.
A young boy with a white hate is on the grass. 	വെളുത്ത വെറുപ്പുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പുല്ലിലാണ്.
a baseball player about to bat at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A desk with pieces of notes, notebooks, an ipod and a keyboard.	കുറിപ്പുകൾ, നോട്ട്ബുക്കുകൾ, ഒരു ഐപോഡ്, കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a man and a woman standing in a living room	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A living room filled with furniture and a window.	ഫർണിച്ചറും ജാലകവും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A computer keyboard sitting on top of the floor.	തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A couple of people kiteboarding over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ കുറച്ച് ആളുകൾ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A computer keyboard sitting under a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A computer desk with a turned on computer in front of a book rack. 	ഒരു ബുക്ക് റാക്കിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാക്കിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A somewhat blurry image of a lady in a bikini flying a kite. 	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അല്പം മങ്ങിയ ചിത്രം.
A set of five baseball bats sitting on top of a table.	ഒരു ടേബിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അഞ്ച് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A stove top oven sitting underneath a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A few people flying kites on a beach.	കുറച്ച് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
there is a tower that has a american flag at the top and a clock on it	മുകളിൽ ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയും അതിൽ ഒരു ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു ഗോപുരം ഉണ്ട്
A television with a host of remote controllers.	ധാരാളം വിദൂര കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A man is playing his Nintendo Wii. 	ഒരാൾ തന്റെ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A guy is standing there flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ അവിടെ നിൽക്കുന്നു.
this living room has a brown couch  and a white glass coffee table	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തവിട്ട് കിടക്കയും വെളുത്ത ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിളും ഉണ്ട്
A room with a sofa, a chair and mirror on the wall.	ചുവരിൽ സോഫയും കസേരയും കണ്ണാടിയും ഉള്ള മുറി.
Someone is trying to brush the teeth of their cat. 	ആരോ പൂച്ചയുടെ പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Five baseball bats on a silent auction table.	നിശബ്ദ ലേല പട്ടികയിൽ അഞ്ച് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ.
A microwave over a stove with a casserole and countertop with utensils.	പാത്രങ്ങളുള്ള കാസറോളും ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പും ഉള്ള സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള മൈക്രോവേവ്.
Five bats are sitting on top of a table.	അഞ്ച് വവ്വാലുകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pan of food is sitting on a stove.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാൻ ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter is about to take his swing at the ball. 	ഒരു ബാറ്റർ പന്തിൽ തന്റെ സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A television is sitting on a stand in a room.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy is holding a huge orange ball near the toys. 	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പന്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പിടിക്കുന്നു.
A woman in a swimsuit runs near a residential area by the beach.	നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിലെ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയ്ക്ക് സമീപം ഓടുന്നു.
a clock on a pole near a beach 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം
a person standing holding a kite flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
This is a picture a very clean and organized living room.	ഇത് വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും സംഘടിതവുമായ ഒരു സ്വീകരണമുറിയാണ്.
Two pieces of antique furniture on display in someone's home.	ആരുടെയെങ്കിലും വീട്ടിൽ പുരാതന ഫർണിച്ചറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two guys playing a game on a video game console at home.	വീട്ടിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
there are three girls playing a video game together	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലാശയത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A desktop computer keyboard sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A kitchen filled with wooden cupboards and a black dish washer.	മരം അലമാരയും കറുത്ത വിഭവം കഴുകലും നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
Two boys are playing out in a field.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്നു.
The people on the beach are flying kites.	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
A person is holding on to a kite.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പട്ടം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
The two boys are flying a kite. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A fire place sitting in a living room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
A group of people crossing a street below a very tall clock tower.	വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന് താഴെയുള്ള ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a window.	ഫർണിച്ചറും ജാലകവും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A computer mouse is placed next to a computer keyboard. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couch and table in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A room with a couch and a TV.	കിടക്കയും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man is riding a bike across the street as three young men walk across.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ കുറുകെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The image shows a nice living room from a second story perspective.	രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറി വീക്ഷണകോണിൽ നിന്ന് ചിത്രം ഒരു നല്ല സ്വീകരണമുറി കാണിക്കുന്നു.
A group of three bats sitting in front of a store.	മൂന്ന് വവ്വാലുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a living room in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A row of 5 Wilson baseball bats laying on a counter top. 	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ 5 വിൽസൺ ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകളുടെ നിര.
A kitchen with a casserole dish of food laying on top of a white stove.	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ കാസറോൾ വിഭവമുള്ള അടുക്കള.
A building with three large baseball bats in front	മുന്നിൽ മൂന്ന് വലിയ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A man standing on the floor holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on a beach with a kite.	ഒരു പട്ടം കടൽത്തീരത്ത്.
A kite that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
Baseball players playing in a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A couple of people sitting on a couch with remotes.	റിമോട്ടുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young woman with cowboy boots talking on a cell phone	കൗബോയ് ബൂട്ടുള്ള ഒരു യുവതി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The statue of three big upright baseball bats is in front of the stadium entrance.	സ്റ്റേഡിയത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് വലിയ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുടെ പ്രതിമയുണ്ട്.
A girl that is outside flying a kite.	പുറത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people in a room by a table.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത്.
Adults on sandy beach near ocean on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്തെ മുതിർന്നവർ.
Two guys preparing to fly a small blue kite	ഒരു ചെറിയ നീല പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man holds a kite in front of a boy. 	ഒരാൾ ആൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
Several people gather on a beach and fly kites	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറന്ന് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
Five wood baseball bats lined up on a table.	അഞ്ച് വുഡ് ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അണിനിരക്കും.
A casserole dish of food on a stove top next to a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുലയുടെ അടുത്തുള്ള സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ ഒരു കാസറോൾ വിഭവം.
A man poses for a picture in a photo studio while wearing a tennis player's outfit and holding a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോട്ടോ സ്റ്റുഡിയോയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three young boys crossing a street at the same time as a man on a bike.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരേ സമയം ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
View of a couch, loveseat, piano and table from some stairs.	ചില പടികളിൽ നിന്ന് ഒരു കിടക്ക, ലവ് സീറ്റ്, പിയാനോ, മേശ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A professional baseball game at night showing home plate	ഹോം പ്ലേറ്റ് കാണിക്കുന്ന രാത്രിയിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A baseball teams stands by as the batter and catcher prepare for a pitch.	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമുകൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a young girl that is sitting on the floor playing with a toy	കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
Woman using cell phone while driving car near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ കാർ ഓടിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A boy that is holding a toothbrush on his tongue.	നാവിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
there is a large brown grand father clock by a window	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
Two women playing a WII game with controls in their hands	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കയ്യിൽ നിയന്ത്രണങ്ങളുമായി WII ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Couch and chairs in living area with television.	ടെലിവിഷനോടൊപ്പം താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് കസേരകളും കസേരകളും.
A group of people that are sitting on couches.	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A kid with a toothbrush held up to his mouth.	ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു കുട്ടി വായ വരെ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and large windows.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A very stylish living room with ceiling fan	സീലിംഗ് ഫാനുള്ള വളരെ സ്റ്റൈലിഷ് ലിവിംഗ് റൂം
A group of people on a grass field with kites.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ്.
there is a large tower with statues and a clock in the middle	പ്രതിമകളുള്ള ഒരു വലിയ ഗോപുരവും നടുവിൽ ഒരു ഘടികാരവുമുണ്ട്
A couch and a table in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A man with a beard holding a video game controller.	താടിയുള്ള ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A man that is holding a kite in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child with a hat that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള കുട്ടി.
there is a large table with a lap top and a screen above it	ലാപ് ടോപ്പും അതിനു മുകളിൽ ഒരു സ്ക്രീനും ഉള്ള ഒരു വലിയ പട്ടികയുണ്ട്
A flat screen TV sitting in a living room surrounded by furniture.	ഫർണിച്ചറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A person flying a kite on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in front of a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A father helping his son get ready to fly a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകാൻ മകനെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു പിതാവ്.
A man looking at the floor with furniture piled behind him	ഫർണിച്ചറുകളുമായി തറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ പുറകിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
A lady is walking down the sidewalk with a young girl. 	ഒരു യുവതി ഒരു യുവതിയോടൊപ്പം നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a desk with a laptop and a computer monitor sitting next to each other 	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
Two women that are standing in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
there is a woman sitting on the stairs talking on the phone	പടിക്കെട്ടിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A laptop and a book on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌കിലെ പുസ്തകവും.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of women standing in a room next to a desk.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശക്കരികിൽ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kite is currently being flown high in the air. 	നിലവിൽ ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A quesadilla sitting on top of a counter covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്വസഡില്ല.
A man playing a video game and holding a shot glass.	ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ഷോട്ട് ഗ്ലാസ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A lamp that is on a table next to a couch.	കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിളക്ക്.
A baby that is playing with a tv remote control unit.	ടിവി വിദൂര നിയന്ത്രണ യൂണിറ്റിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A person cleaning a dogs teeth on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ നായ്ക്കളുടെ പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരാൾ.
this living room has a couch and two seats and a fire place	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും രണ്ട് ഇരിപ്പിടങ്ങളും ഒരു അഗ്നി സ്ഥലവുമുണ്ട്
A very subtle living room scene with a couch and chair.	കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള വളരെ സൂക്ഷ്മമായ സ്വീകരണമുറി രംഗം.
A crowd of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
this living room has a fire place and three different couches	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തീ സ്ഥലവും മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കട്ടിലുകളും ഉണ്ട്
A young boy who is flying a kite high in the air.	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
there are two computer screens and a lap top on the desk	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പും ഉണ്ട്
The kids are all playing video games together.	കുട്ടികൾ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
The floor is littered with bags of stuff while chairs are almost empty.	കസേരകൾ മിക്കവാറും ശൂന്യമായിരിക്കുമ്പോൾ തറയിൽ ബാഗുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Many people are sitting together over a video game. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A modestly decorated living room with large screen TV and recording devices.	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയും റെക്കോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുമുള്ള മിതമായ അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A group of people in the water with kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടികളുമായി വെള്ളത്തിൽ.
A woman is giving the peace sign while flying the kite. 	കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
there are two men sitting on a couch playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a living room with a couch, table and a glass door	കിടക്ക, മേശ, ഗ്ലാസ് വാതിൽ എന്നിവയുള്ള സ്വീകരണമുറി
Two men are playing a Wii game together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A laptop and a keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും.
A group of people that are standing with kites in the grass.	പുല്ലിൽ കൈറ്റ്സുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people in a park who are flying their kites.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman that is holding a dog on the stairs.	പട്ടിയിൽ ഒരു നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl is sitting on the floor of her bedroom. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Kites are being flown in the lake near the mountains. 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A couch with pillows next to a coffee table. 	ഒരു കോഫി ടേബിളിന് അടുത്തായി തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Two people are about to fly a kite. 	രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ പോകുന്നു.
A living room area with a baby seat and a couch. 	ബേബി സീറ്റും കട്ടിലുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
Four grown men sitting around a table playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A little girl is sitting on the floor next to her bed. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ കട്ടിലിന് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone is tending to a dog's teeth here. 	ആരോ ഇവിടെ ഒരു നായയുടെ പല്ലിലേക്ക് പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
A man controls a kite in the sky.  	ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A home work station set up with a computer and printer.	കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രിന്ററും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു ഹോം വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
A person standing with a shot glass and a remote.	ഷോട്ട് ഗ്ലാസും റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman talking on a phone while driving.	ഡ്രൈവിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Large open living room with wooden floors and brown couches. 	തടി നിലകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളുമുള്ള വലിയ തുറന്ന സ്വീകരണമുറി.
The kite is aloft, like a giant  sea bird flying high in the evening sky.	സായാഹ്ന ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ കടൽ പക്ഷിയെപ്പോലെ പട്ടം ഉയരത്തിലാണ്.
A person is in a field attempting to fly a kite.	ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വയലിലാണ്.
A sign hangs on the wall of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ചുമരിൽ ഒരു അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A clock hangs on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two men stand in a living room playing on the Wii.	വൈയിൽ കളിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A young man playing bowling on the Wii, also has a shot in hand. 	വൈയിൽ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ കൈയിലും ഒരു ഷോട്ട് ഉണ്ട്.
Many kites flying in the sky with a building in the background.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two people playing a video game with many others watching.	മറ്റ് പലരും കാണുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people flying some kites in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The two young men are at home competing in a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ മത്സരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും വീട്ടിലുണ്ട്
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A well lite living room is very clean 	നന്നായി ലൈറ്റ് ലിവിംഗ് റൂം വളരെ വൃത്തിയുള്ളതാണ്
A red white and blue kite in the air.	വായുവിൽ ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും കൈറ്റ്.
A guy and a girl standing together on a floor with Wii remotes.	Wii റിമോട്ടുകളുമായി ഒരു തറയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Black and white bags above people on a field.	ഒരു വയലിലുള്ള ആളുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ബാഗുകൾ.
there is a kite being flown at sun down	സൂര്യനിൽ നിന്ന് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A kite being flown above everyone walking at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നടക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A crowd of people are flying kites in a field.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman is running and flying a kite.	ഒരു സ്ത്രീ ഓടിക്കൊണ്ട് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A tortilla covered in cheese and peppers is in a pan.	ചീസ്, കുരുമുളക് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ടോർട്ടില്ല ഒരു ചട്ടിയിലാണ്.
Person standing outdoors holding a long string to a kite. 	ഒരു കൈറ്റ് വരെ നീളമുള്ള ഒരു സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A batter, catcher, and umpire anticipating the pitch.	പിച്ച് പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Woman standing in front of a window talking on a cell phone. 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന സ്ത്രീ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of young men play video games in front of a tv.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
there is a man with the peace sign flying a kite	സമാധാന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A furnished living room with brick wall, fireplace and living room furniture.	ഇഷ്ടിക മതിൽ, അടുപ്പ്, ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചർ എന്നിവയുള്ള സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A large couch and a television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും ടെലിവിഷനും.
some grass a building and some flying kites	ചില പുല്ലുകൾ ഒരു കെട്ടിടവും ചില പറക്കുന്ന പട്ടികളും
some people are watching a male and female playing a video game	ചില ആളുകൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു
A man holding his arm out, holding a game remote control.	ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് ഒരാൾ കൈ നീട്ടി.
there are several clocks that look like they are hanging from the ceiling	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതായി കാണപ്പെടുന്ന നിരവധി ക്ലോക്കുകൾ ഉണ്ട്
there are many blue ad white vases together 	ധാരാളം നീല പരസ്യ വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ ഒന്നിച്ച് ഉണ്ട്
A chair and a couch in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും കിടക്കയും.
A keyboard and mouse is sitting on a table.	ഒരു കീബോർഡും മൗസും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A computer keyboard sitting on a table, monitor in the background.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരീക്ഷിക്കുക.
A person standing in a room with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a baseball game on and a player is preparing to run	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാണ്, ഒരു കളിക്കാരൻ ഓടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Two young children flying a kite, while another one stands behind.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are two small boys playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികളുണ്ട്
a female in a black jacket is holding a dog and a cellphone	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയെയും സെൽഫോണിനെയും പിടിക്കുന്നു
there is a young girl wearing a dress flying a kite	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Four people crossing the street in a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ നാല് ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
View of a piano room from the stairs.	ഗോവണിയിൽ നിന്ന് ഒരു പിയാനോ മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A person standing with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple playing doubles tennis together on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
two brown chairs pillows white shelves and a television set	രണ്ട് തവിട്ട് കസേരകൾ തലയിണകൾ വെളുത്ത അലമാരകളും ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റും
A batter, catcher and umpire are at a baseball game.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലാണ്.
a black white and brown dog and a persons arms	കറുത്ത വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും വ്യക്തികളുടെ ആയുധങ്ങളും
A large wooden clock by a window in a room.	ഒരു മുറിയിലെ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു വലിയ മരം ക്ലോക്ക്.
A large group of people and a flying kite.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റ്.
some black white and red kites flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ചില കറുത്ത വെള്ള, ചുവപ്പ് കൈറ്റുകൾ
A table and some chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കുറച്ച് കസേരകളും.
there are two woman playing a video game together	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Several guys are sitting around on sofas doing nothing.	നിരവധി ആളുകൾ ഒന്നും ചെയ്യാതെ സോഫകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some people are standing around while flying kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ ചില ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
some people sitting in chairs playing a video game	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two images of a double fault in a tennis game 	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിലെ ഇരട്ട പിഴവിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A lone kite is seen amid a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനിടയിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു പട്ടം കാണുന്നു.
a black and brown desk some chairs and a lamp	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയും കുറച്ച് കസേരകളും വിളക്കും
A woman driving while talking on her cell phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ വാഹനമോടിക്കുന്നു
there is a man and a woman playing on the same team in tennis	ഒരേ ടീമിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസിൽ കളിക്കുന്നുണ്ട്
Three people standing on a ledge, kites flying in the background.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A tooth brush sitting in a glass on a sink.	ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
tree is a baby boy that is brushing her teeth	മരം പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ആൺകുഞ്ഞാണ്
A group of people by an ocean flying kites. 	ഒരു സമുദ്രം പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
there is a small tablet and a keyboard and computer on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ചെറിയ ടാബ്‌ലെറ്റും കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉണ്ട്
a white couch a television set a window and a car	ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു ജാലകവും കാറും സജ്ജമാക്കി
there are two vases sitting on top of a large table	ഒരു വലിയ മേശയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു
A couple of young men standing next to each other.	രണ്ടു ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there are two lap tops sitting on a large table	ഒരു വലിയ മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Waiting but talking on cell phone and being aware of surroundings.	കാത്തിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുകയും ചുറ്റുപാടുകളെക്കുറിച്ച് ബോധവാന്മാരാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
Room with many orange accents pieces and several umbrellas.	നിരവധി ഓറഞ്ച് ആക്സന്റ് പീസുകളും നിരവധി കുടകളുമുള്ള മുറി.
a kid at the beach flying a kite very high	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട്ടി വളരെ ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a group of people sitting around and playing video games 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും ഇരുന്നു വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A man kiteboarding over the ocean near a beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a male in a black jacket and a red and white kite	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും ചുവപ്പും വെള്ളയും കൈറ്റ്
A boy and a girl on a brown and green tennis court with rackets in their hands. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും കയ്യിൽ റാക്കറ്റുകളുണ്ട്.
there is only one kite that is being flown on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം മാത്രമേ പറക്കുന്നുള്ളൂ
a white couch table and chairs lights and windows	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന്റെ മേശയും കസേര ലൈറ്റുകളും വിൻഡോകളും
A bedroom looks antique with bright yellow walls, old furniture, and an oil lamp on the desk.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ചുവരുകൾ, പഴയ ഫർണിച്ചറുകൾ, ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഓയിൽ ലാമ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടപ്പുമുറി പുരാതനമായി കാണപ്പെടുന്നു.
a man standing up and using a computer on a desk	ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a female in a blue bathing suit a fence and some buildings	നീല കുളിക്കുന്ന ഒരു പെൺ വേലി, ചില കെട്ടിടങ്ങൾ
A man standing in a room next to living room furniture.	ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a cat holding a game controller	ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A group of people riding kiteboards in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two guys are watching tv in the living room	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവി കാണുന്നു
Four people are sitting together playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A guy flying a kite on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are two small boys flying kites at the lake	തടാകത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ പട്ടം പറക്കുന്നുണ്ട്
a guy standing in front of the wii with a shot glass in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ഷോട്ട് ഗ്ലാസുമായി വൈയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
The very thin computer keyboard is near a black mouse.	വളരെ നേർത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു കറുത്ത മൗസിന് സമീപമാണ്.
A group of people standing on top of a dirt field next to a cage.	ഒരു കൂട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a table with two laptops sitting next to each other at one end 	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശ ഒരു അറ്റത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A living room filled with furniture next to a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A kite flying under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
Several kites are being flown over a beach. 	നിരവധി കടൽത്തീരങ്ങൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
People are watching the demo of a video game being played by a man and a woman. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കളിക്കുന്ന ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിന്റെ ഡെമോ ആളുകൾ കാണുന്നു.
two big chairs sitting close to a fireplace in a living room 	സ്വീകരണമുറിയിലെ അടുപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ കസേരകൾ
A group of young children sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a rustic living room.	റസ്റ്റിക് സ്വീകരണമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A major league baseball player is getting ready to hit the ball. 	ഒരു പ്രമുഖ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
An older man in pajamas walks near furniture stacked together on a rug.	പൈജാമയിലെ ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ഫർണിച്ചറിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A woman playing a game with a remote controller.	ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person and a kid with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും കുട്ടിയും.
A large white couch in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
Children playing video games in pajamas with screen	സ്‌ക്രീനിനൊപ്പം പൈജാമയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ
A Mariner's baseball player is going to get hit with the ball that was pitched.	ഒരു മാരിനറുടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് ചെയ്ത പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A room that has a television, a fish aquarium and pictures on the wall.	ടെലിവിഷൻ, ഫിഷ് അക്വേറിയം, ചുവരിൽ ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Books, Tv,and Pc are assembled in proper place in the room 	പുസ്തകങ്ങൾ, ടിവി, പിസി എന്നിവ മുറിയിൽ ശരിയായ സ്ഥലത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു
A skydiver falls into the water as a couple plays on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കൈഡൈവർ വെള്ളത്തിൽ വീഴുന്നു.
Several people flying kites on beach with waves and sky	തിരമാലകളും ആകാശവുമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A young girl flying a kite on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A girl flying a kite in a cloud filled sky.	മേഘം നിറഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of people standing in a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men holding tennis racquets on top of a green court.	പച്ച കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Living room with fireplace and chairs with books	അടുപ്പുള്ള സ്വീകരണമുറിയും പുസ്തകങ്ങളുള്ള കസേരകളും
Baseball players in a baseball dimond as a player holds a bat in his hand. 	ഒരു കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ.
A man and a woman have fun while playing a video game together. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ആസ്വദിക്കൂ.
Girl in dress flying colorful kite in cloudy sky	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ പെൺകുട്ടി
Bay window in living room with couch and chairs with lamp	ലിവിംഗ് റൂമിലെ ബേ വിൻഡോ, കട്ടിലുകളും വിളക്കുകളുള്ള കസേരകളും
A Personal Designed living room full of decoration furniture.	അലങ്കാര ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വ്യക്തിഗത രൂപകൽപ്പന സ്വീകരണമുറി.
Baseball game with batter and referee on field with crowd	കാണികളുമായി മൈതാനത്ത് ബാറ്ററിയും റഫറിയും ഉള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
Three sitting couches circling a fireplace on a hard wood floor.	കഠിനമായ മരം തറയിൽ ഒരു അടുപ്പ് ചുറ്റുന്ന മൂന്ന് സിറ്റിംഗ് കട്ടിലുകൾ.
A couple of umbrellas in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് കുടകൾ.
A person on a field flying a kite.	വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A small laptop and pen on the ground.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പും പേനയും നിലത്ത്.
A chair and a table in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും മേശയും.
An old laptop computer on top of a bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പഴയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A set of keyboards in sequential order with grey keys.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കീകളുള്ള തുടർച്ചയായ ക്രമത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കീബോർഡുകൾ.
A couch and some chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കുറച്ച് കസേരകളും.
A little girl that is standing flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A bunch of people that are in the ocean wind surfing.	സമുദ്രത്തിലെ കാറ്റ് സർഫിംഗിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little boy that has a bat standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റ് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A flat screen TV mounted to the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden computer desk with a computer sitting on top of it.	ഒരു മരം കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്, അതിനു മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
A window sitting above a white heater air conditioner.	ഒരു വെളുത്ത ഹീറ്റർ എയർകണ്ടീഷണറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിൻഡോ.
A man wearing a jacket, glasses and holding a Nintendo Wii game controller.	ജാക്കറ്റും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A picture that is on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ചിത്രം.
A group of people on a roof top near some kites.	ചില കൈറ്റുകൾക്ക് സമീപം മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person spray painting a sheet over a television screen.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ ഒരു ഷീറ്റ് പെയിന്റ് സ്പ്രേ ചെയ്യുന്നു.
A table with two jars on it are reflected in the mirror.	രണ്ട് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A room filled with lots of wooden furniture and windows.	ധാരാളം മരം ഫർണിച്ചറുകളും വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A bed sitting under a window next to a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A soda can is next to the computer keyboard and a mouse with a wrist guard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു സോഡ കാൻ, റിസ്റ്റ് ഗാർഡുള്ള മൗസ്.
A computer desk topped with a keyboard and monitor.	ഒരു കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
The computer desk in the living room is near a filled up book shelf.	ലിവിംഗ് റൂമിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഒരു പൂരിപ്പിച്ച പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്താണ്.
A man is working on a hot air balloon.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചൂടുള്ള എയർ ബലൂണിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
An old fireplace is in the middle of the living room near a computer desk and stairs.	ഒരു പഴയ അടുപ്പ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനും പടികൾക്കും സമീപമുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
Curved kites flying over the ocean from a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വളഞ്ഞ കൈറ്റുകൾ.
The inside view of a very clean, smartly decorated living room.	വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറിയുടെ ആന്തരിക കാഴ്ച.
two monitors on a wooden table already on use	ഇതിനകം ഉപയോഗത്തിലുള്ള ഒരു മരം മേശയിലെ രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ
A young boy brushing it's teeth with a tooth brush.	ഒരു പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A living room with lots of furniture and a fire place.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും തീ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A room with a silver TV  sitting on top of a wooden cabinet.	ഒരു മരം കാബിനറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളി ടിവിയുള്ള മുറി.
A man getting ready to serve in a tennis match.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman talking on a phone while standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A living room filled with with furniture and a large fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു വലിയ തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man flying a kite in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Inside view of a blonde woman driving a honda car.	സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ഹോണ്ട കാർ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ഉള്ളിലെ കാഴ്ച.
A living room with 4 sofas, a table in the middle, and a fireplace, with window all around.	4 സോഫകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, നടുവിൽ ഒരു മേശ, അടുപ്പ്, ചുറ്റും വിൻഡോ.
A tv laounge with sitting are and windows open	ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി ലോഞ്ചും വിൻഡോകളും തുറന്നിരിക്കുന്നു
A living room and den combination with two big windows.	രണ്ട് വലിയ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും ഡെൻ കോമ്പിനേഷനും.
A home desk set up with telephone, two monitors, laptop and sound	ടെലിഫോൺ, രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ശബ്‌ദം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു ഹോം ഡെസ്‌ക്
a man carrying a skating board along the ocean	സമുദ്രത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in black suite and red tie using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന കറുത്ത സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A park, and beautiful weather, clouds are low	ഒരു പാർക്ക്, മനോഹരമായ കാലാവസ്ഥ, മേഘങ്ങൾ കുറവാണ്
kids playing outside,and  flying something in air	കുട്ടികൾ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു, വായുവിൽ എന്തെങ്കിലും പറക്കുന്നു
A person in a tennis outfit holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person para sailing in the ocean with a person fishing from the shore.	കരയിൽ നിന്ന് മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ഒരാളുമായി സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
People flying kites on the sands of the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A main sprays yellow paint on a white cloth.	ഒരു പ്രധാന വെളുത്ത തുണിയിൽ മഞ്ഞ പെയിന്റ് തളിക്കുന്നു.
A mirror reflected view of drinks in the middle of a table with surrounding chairs and window view.	ചുറ്റുമുള്ള കസേരകളും വിൻഡോ കാഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ പാനീയങ്ങളുടെ കാഴ്ച ഒരു മിറർ പ്രതിഫലിപ്പിച്ചു.
A person flying a red kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is flying a kite in an open field. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A few monitors, keyboard, mouse and a cell phone.	കുറച്ച് മോണിറ്ററുകൾ, കീബോർഡ്, മൗസ്, ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A red kite is being flown in a crowded park. 	തിരക്കേറിയ പാർക്കിൽ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two kids and an adult playing a video game.	രണ്ട് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A stuffed animal that is laying face down in the stand.	സ്റ്റാൻഡിൽ മുഖം കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
there is a large living room with stairs in it	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി ഉണ്ട്, അതിൽ പടികൾ ഉണ്ട്
there is a man and a woman sitting on a bench, the man is on the phone	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, പുരുഷൻ ഫോണിലാണ്
A monitor with a keyboard, mouse, speakers and a hard drive.	കീബോർഡ്, മൗസ്, സ്പീക്കറുകൾ, ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് എന്നിവയുള്ള മോണിറ്റർ.
A man with a baseball bat in front of a man with a glove.	കയ്യുറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Child brushing his teeth with an electric toothbrush	വൈദ്യുത ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടി
this living room has three large windows and a beige couch	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് വലിയ ജാലകങ്ങളും ഒരു ബീജ് കട്ടിലുമുണ്ട്
A person on a beach carrying a board and para sailing.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡും പാരാ കപ്പലും.
there is a can of soda that is on a computer desk	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കാൻ സോഡയുണ്ട്
A room with a couch, television, table and two windows. 	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, മേശ, രണ്ട് വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A room with a bed, mirror, kitchen and television sitting on a suit case.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന കിടക്ക, കണ്ണാടി, അടുക്കള, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A can of soda sitting on a desk next to a keyboard and a mouse.	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സോഡ കാൻ.
A living room has couches with wooden arms.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തടി കൈകളുള്ള കട്ടിലുകളുണ്ട്.
A living room has open beam ceiling planks.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തുറന്ന ബീം സീലിംഗ് പലകകളുണ്ട്.
A man is sitting on a sofa with a cat.	ഒരാൾ പൂച്ചയുമായി സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two smiling men are playing a wii video game.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു വൈ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two children in group of children all wearing yellow.	കുട്ടികളിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ എല്ലാവരും മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Two people in living room smiling at something.	സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ടുപേർ എന്തോ ചിരിക്കുന്നു.
A man is holding a video game controller from a sofa.	ഒരാൾ സോഫയിൽ നിന്ന് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A wet teddy bear lying face down on a beach.	നനഞ്ഞ ടെഡി ബിയർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മുഖം കിടക്കുന്നു.
A laptop computer is on the floor with a note book.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു കുറിപ്പ് പുസ്തകവുമായി തറയിൽ ഉണ്ട്.
Two men standing and playing a video game in a public area.	ഒരു പൊതുസ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swinging his bat at home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A flat screen t.v. Mounted above a fish tank.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ t.v. ഒരു ഫിഷ് ടാങ്കിന് മുകളിൽ മ ed ണ്ട് ചെയ്തു.
A CLOSE UP VIEW OF A COMPUTER MOUSE ON A DESK	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച
CRATE WITH SPORTS EQUIPMENT WITH THE LID OPEN	ലിഡ് തുറന്ന സ്‌പോർട്‌സ് എക്വിപ്മെന്റിനൊപ്പം ക്രേറ്റ് ചെയ്യുക
A man and a woman smiling while holding two video game controllers.	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
small child waiting to bat in a little league game	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി
A room with a window, television, and curtains.	വിൻഡോ, ടെലിവിഷൻ, മൂടുശീലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A wooden desk topped with a laptop computer and two desktop computers.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A bunch of kites in the sky with three people looking.	മൂന്ന് ആളുകൾ കാണുന്ന ആകാശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്.
Lone person in cold weather clothes, including boots, talking on a cell phone on a sidewalk.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥയുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒറ്റപ്പെട്ട വ്യക്തി, ബൂട്ട് ഉൾപ്പെടെ, ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The living room of a well lit house.	നന്നായി കത്തിച്ച വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി.
there is a large computer screen and a lap top on a desk	ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ് ടോപ്പും ഉണ്ട്
A pile of china sitting on top of a table close together.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചൈനയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A young boy holding up a kite over a dirty road.	വൃത്തിഹീനമായ റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A fire place sitting inside of a room with furniture.	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
A view of a traditional living room from above.	മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പരമ്പരാഗത സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A group of people parachuting over the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പാരച്യൂട്ട് നടത്തുന്നു.
A grandfather clock sitting in front of a window..	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് ..
a room that has some furniture in it	കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറി
Some big stuffed animals sitting near the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A college dorm room with several things scattered around.	നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു കോളേജ് ഡോർ റൂം.
A wooden floor with a Christmas tree and a large window.	ക്രിസ്മസ് ട്രീയും വലിയ വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു തടി.
A group of brown teddy bears sitting along side of a sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men watching tv in a living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവി കാണുന്ന രണ്ടുപേർ
A living room with hard wood flooring next to a tv on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിലെ ടിവിയുടെ അടുത്തായി ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗ് ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A cat with its paw on a Wii remote 	വൈ റിമോട്ടിൽ കൈകാലുകളുള്ള പൂച്ച
Several people walking near several building during the day. 	നിരവധി ആളുകൾ പകൽ സമയത്ത് നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A baseball game with a batter in a swinging motion and taking a stride away from home plate.	സ്വിംഗിംഗ് മോഷനിൽ ബാറ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു മുന്നേറ്റം.
A kite being flown in the sky while numerous people watch from below. 	നിരവധി ആളുകൾ ചുവടെ നിന്ന് കാണുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Some computer stuff and a cell phone on a desk.	ചില കമ്പ്യൂട്ടർ സ്റ്റഫുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ സെൽ ഫോണും.
A desk with a monitor, keyboard, spray bottle and a can of soda on it. 	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, സ്പ്രേ ബോട്ടിൽ, ഒരു കാൻ സോഡ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Someone over the ocean connected to a parachute while people are on the beach. 	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ പാരച്യൂട്ടിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women playing Wii in a living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A table with a couple of big tasty looking pizzas.	വലിയ രുചിയുള്ള രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A smiling man and lady playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two men holding electronic devices compete in an interactive game.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു സംവേദനാത്മക ഗെയിമിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A player in action up to bat in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ
A very big TV hanging over a big fish tank.	ഒരു വലിയ ഫിഷ് ടാങ്കിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ടിവി.
A group of kids are flying a kite.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room with a fireplace and laptops on the floor 	തറയിൽ ഒരു അടുപ്പും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two containers are resting in the center of a table.	ഒരു മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person riding a wind driven go-cart. 	കാറ്റ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗോ കാർട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
Two people flying kites in a yard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A small apartment with a tv and kitchen in the background 	ടിവിയും അടുക്കളയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്
A pretty lady in action playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A window looking out at a brick building 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകം
A catcher and batter at the plate in a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും ബാറ്ററും
A big room with a lot of stuff on the floor .	തറയിൽ ധാരാളം സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A brightly colored living room with chairs and tables.	കസേരകളും മേശകളുമുള്ള കടും നിറമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
a teddy bear on some sand on the shore	കരയിലെ കുറച്ച് മണലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
A living room and dining room with tables, chairs, and couches.	മേശകൾ, കസേരകൾ, കട്ടിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A man and a lady on the street with others.	മറ്റുള്ളവരുമായി തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A can of soda this is sitting in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സോഡ കാൻ.
A parachute is flying through the evening sky	ഒരു പാരച്യൂട്ട് വൈകുന്നേരത്തെ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
Many people kite boarding with the open sea in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തുറന്ന കടലുമായി നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
a man that is standing up in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A picture of a great room that included a kitchen, dining room and living area.	ഒരു അടുക്കള, ഡൈനിംഗ് റൂം, ലിവിംഗ് ഏരിയ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു മികച്ച മുറിയുടെ ചിത്രം.
A wireless computer mouse with a computer in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള വയർലെസ് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
An old wooden box with sporting equipment in it.	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ തടി പെട്ടി.
A living room with a television and a open door.	ടെലിവിഷനും തുറന്ന വാതിലും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a tennis player with a tennis ball and racket in hand	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും കയ്യിൽ റാക്കറ്റും
A young person stands on a beach with a kite board.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man that is standing under a kite.	ഒരു പട്ടത്തിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desktop computer and a laptop setting on a desk with display on	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡിസ്‌പ്ലേ ഓണുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ക്രമീകരണവും
The man wearing tan clothes is holding a remote control.	ടാൻ വസ്ത്രം ധരിച്ചയാൾ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A rock climber is examining something by holding it up.	ഒരു പാറകയറ്റക്കാരൻ എന്തെങ്കിലും ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് പരിശോധിക്കുന്നു.
A man and a woman are having fun with the remote controls.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A girl in a yellow jersey looks down while holding a tennis racket.	മഞ്ഞ ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person flying a kite on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
View of Asian building outside of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള ഏഷ്യൻ കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
there is a male baseball player swinging for the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിനായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
there is a large fish tank with a tv above it	ഒരു വലിയ ഫിഷ് ടാങ്ക് ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ടിവി ഉണ്ട്
This is a nice, clean, cozy living room with a fireplace. 	അടുപ്പ് ഉള്ള മനോഹരമായ, വൃത്തിയുള്ള, സുഖപ്രദമായ സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
A soda is sitting in front of a keyboard at a desk. 	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു സോഡ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A room with many couches, tables, and people.	ധാരാളം കിടക്കകളും മേശകളും ആളുകളുമുള്ള ഒരു മുറി.
A toddler holding an electric toothbrush to his mouth.	വായിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A star decoration is hanging in the middle of a room full of boxes, wall motifs and pictures.	ബോക്സുകളും മതിൽ രൂപങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു നക്ഷത്ര അലങ്കാരം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A parasailer soaring over a slope as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു പാരാസെയ്‌ലർ കുതിക്കുന്നു.
An office with two computers overlooks a waterfront. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഒരു വാട്ടർഫ്രണ്ടിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
a person standing in a living room playing nintendo wii	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
there are three chidden playing a video game together	മൂന്ന് വീഡിയോകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a kid with a toothbrush in her hand in the bathroom.	ബാത്ത്റൂമിൽ കയ്യിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു കുട്ടി 
a living room with two chairs and a tv	രണ്ട് കസേരകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a black and white photo of a person with a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The ocean at sun set with someone sky diving . 	ആരോ സ്കൈ ഡൈവിംഗുമായി സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
Two images of man with a tennis ball and then hitting the tennis ball with the racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് മനുഷ്യന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, തുടർന്ന് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുക.
A room with several chairs, tables and statutes. 	നിരവധി കസേരകളും മേശകളും ചട്ടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A young boy is flying the kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A person is flying a multiple kites in a long string. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നീണ്ട സ്ട്രിംഗിൽ ഒന്നിലധികം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A kite is flying in the air over a sandy beach as a person windsurfs below.	ഒരു വ്യക്തി ചുവടെ കാറ്റടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A baby sitting with two remote controls. 	രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
Two laptop computers open and turned on in a dining room.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ തുറന്ന് ഓണാണ്.
A blonde haired girl standing with legs apart holding a tennis racket.	ഒരു സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കാലുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer, a notebook, and a pen sitting on a floor.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ഒരു നോട്ട്ബുക്ക്, ഒരു പേന തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A gray and white cat sitting behind a Wii remote.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു Wii റിമോട്ടിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two boys on a couch cushion on the floor playing with a Wii and a boy sitting on the couch watching.	തറയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു Wii കളിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും.
A group of children are flying a kite at the park	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Birds eye view of a decorated living room	അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറിയുടെ പക്ഷികളുടെ കാഴ്ച
People are lounging around a colorful room on couches.	ആളുകൾ കട്ടിലുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ മുറിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A boy standing barefoot in the dirt holding a plastic bag. 	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ് പിടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a close up of a cat with a nintendo wii remote	നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് ഉള്ള പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young child has an automatic tooth brush in its mouth.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു ഓട്ടോമാറ്റിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉണ്ട്.
The woman is walking with a child wearing similar jackets.	സമാനമായ ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച കുട്ടിയുമായി യുവതി നടക്കുന്നു.
A very clean and comfortable looking living room in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും സൗകര്യപ്രദവുമായ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a person on the top of a mountain with a cell phone	സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരു പർ‌വ്വതത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ
The large sectional couches are placed at a right angle.	വലിയ വിഭാഗീയ കിടക്കകൾ ഒരു വലത് കോണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
there are many computer monitors and things on this desk	ഈ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും കാര്യങ്ങളും ഈ ഡെസ്‌കിൽ ഉണ്ട്
A cluttered desk with a bunch of wires and peripherals strewn all over.	ഒരു കൂട്ടം വയറുകളും പെരിഫെറലുകളും ഉള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശ.
two people in a living room playing nintendo wii	സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
a person on a hill with a kite 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം
A quesadea that has just been cut into four pieces	നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഒരു ക്വസേഡിയ
A male tennis player reaches up to hit an overhead return. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓവർഹെഡ് റിട്ടേൺ അടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
A person at a beach near the ocean holding a surfboard and flying a red and yellow kite.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
The man in the yellow checkered hat is flying a kite.	മഞ്ഞ ചെക്കേർഡ് തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A window with the curtain drawn facing a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അഭിമുഖമായി തിരശ്ശീല വരച്ച വിൻഡോ.
A child is wearing a tennis uniform and a wig.	ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് യൂണിഫോമും വിഗും ധരിക്കുന്നു.
Men playing a bowling video game in an open living room.	തുറന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ ബ bow ളിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A boy with glasses sits on a couch while two other boys sit on a pillow as they hold white remotes.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ തലയിണയിൽ ഇരുന്നു വെളുത്ത റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
There is an entertainment center in the room.	മുറിയിൽ ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രമുണ്ട്.
a glass desk area with two monitors, camera, keyboard and projector	ക്യാമറ, കീബോർഡ്, പ്രൊജക്ടർ എന്നീ രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക് ഏരിയ
A row of teddy bears sit on a curb near a cobblestone street.	ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു നിര ഒരു ചതുരക്കല്ല് തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A colorful, swirly thing is above the brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന് മുകളിലാണ് വർണ്ണാഭമായ, വേഗതയുള്ള ഒരു കാര്യം.
A man in white shorts is serving in tennis.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസിൽ സേവനമനുഷ്ഠിക്കുന്നു.
Two people are flying a kite on a beach. 	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A boy in a gray shirt holds a handle while a kite is in the cloudy sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ളപ്പോൾ ഒരു ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
a man holding several green and red kites tied together	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കൈറ്റ്സ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A large room features a bed with a red cover, a television set, a black table and a white kitchen area.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ചുവന്ന കവർ, ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ്, ഒരു കറുത്ത മേശ, ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള പ്രദേശം എന്നിവയുണ്ട്.
Many statues of humans are all around the clock.	മനുഷ്യന്റെ പല പ്രതിമകളും മുഴുവൻ സമയവും ഉണ്ട്.
A closeup of a baseball game where a man with the number "24" on his uniform is up to bat. 	ഒരു യൂണിഫോമിൽ "24" നമ്പറുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a living room with a souch a lamp and a tv	ഒരു സ്വിച്ച് റൂം, ഒരു വിളക്ക്, ടിവി
A living room with modern furniture and sleek interior decorating. 	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളും ആകർഷകമായ ഇന്റീരിയർ അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man who is standing in a room holding a wii control.	Wii നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing a suede jacket talking on a cel phone.	സ്വീഡ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very large blowup kite of an orange octopus 	ഓറഞ്ച് ഒക്ടോപ്പസിന്റെ വളരെ വലിയ ഒരു കൈറ്റ്
Two people are flying kites on a beach. 	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two keys boards that are sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കീ ബോർഡുകൾ.
A boy with a red shirt on holds up his arms while a blue kite is above the heads of three other kids on the grass.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ പുല്ലിൽ മറ്റ് മൂന്ന് കുട്ടികളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു നീല പട്ടം.
a wooden desk with a black and silver computer 	കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മരം മേശ
a wooden box with a baseball, glove, jump rope and soccer ball	ബേസ്ബോൾ, കയ്യുറ, ജമ്പ് റോപ്പ്, സോക്കർ ബോൾ എന്നിവയുള്ള തടി പെട്ടി
Several boys are watching another boy who is flying a large kite.	ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയെ നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A living room is shown with massive book shelves.	കൂറ്റൻ പുസ്തക അലമാരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing on a rug in a living room, holding a remote control in the air.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം വായുവിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a suit and red tie leans over a black table while looking at a black laptop.	സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ കറുത്ത മേശപ്പുറത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Two computer monitors are sitting side by side on the desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several kites are being flown in a large open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
Two computer monitors are set up on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is playing a video game in a room with a man.	ഒരു പുരുഷൻക്കൊപ്പം ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of kids on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A person in a cart is flying a kite.	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two people are flying kites in front of a house.	രണ്ടുപേർ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Stairs lead down to a beach where children play with kites. 	കുട്ടികൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ചിലേക്ക് പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A hallway in a house with beige walls and wood floors.	ബീജ് മതിലുകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു ഇടനാഴി.
Two computer screens sitting on a desk or table.	ഒരു ഡെസ്‌കിലോ മേശയിലോ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ.
Man and a woman standing holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A wall shelf is lined with vases with yellow flowers in them. 	ഒരു മതിൽ ഷെൽഫ് മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള പാത്രങ്ങളാൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
a number of people on a beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ
Partial view of rooms with tan walls and hardwood floors.	ടാൻ മതിലുകളും തറ നിലകളുമുള്ള മുറികളുടെ ഭാഗിക കാഴ്ച.
a number of people in a field with kites in the air	വയലിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
A television on a stand with a window in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിൻഡോയുള്ള സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ.
a group of kids sits around playing with a video game controller 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു
A room with a kitchenette, bed and personal belongings. 	അടുക്കള, കിടക്ക, സ്വകാര്യ വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a couple in a living room playing a Wii video game	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ വൈ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
there is a baseball player that is at bat swinging at the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്, അത് ബാറ്റ് സ്വിംഗിംഗ് പന്തിൽ ഉണ്ട്
A boy is holding up a homemade kite. 	ഒരു ആൺകുട്ടി വീട്ടിലുണ്ടാക്കിയ കൈറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a tennis player wearing white shorts and ready to hit a tennis ball	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
Two large computer monitors sit on a glass table.	രണ്ട് വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of people are inside of a room with a bunch of couches	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം കട്ടിലുകളുണ്ട്
this living room has two windows and a brown couch	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് ജാലകങ്ങളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുമുണ്ട്
A man standing in his living room playing wii.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of food on a pan with cheese	ചീസ് ഉള്ള ചട്ടിയിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A woman is holding a phone and sitting in a chair.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room furnished with a couch and loveseat.	കിടക്കയും ലവ് സീറ്റും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറി.
Little toddler in pajamas is using electric toothbrush.	പൈജാമയിലെ ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
three children sitting playing nintendo wii with wheels	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ചക്രങ്ങളുമായി നിന്റെൻഡോ വൈ കളിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A room is furnished with an entertainment center and couch.	ഒരു മുറി ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രവും കിടക്കയും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Latin phrases sit under an outdoor clock that has statues surrounding it.	ലാറ്റിൻ ശൈലികൾ do ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്കിന് കീഴിലാണ്, അതിന് ചുറ്റും പ്രതിമകളുണ്ട്.
Couches are arranged around a TV in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ടിവിക്ക് ചുറ്റും കോച്ചുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop computer is sitting on top of a notebook and an orange carpet. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു നോട്ട്ബുക്കിന്റെയും ഓറഞ്ച് പരവതാനിയുടെയും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man standing at a table, working on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a person looks up into the sky as a kite flying 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നതുപോലെ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
a child holds on to a home made kite 	ഒരു കുട്ടി വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു പട്ടം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Four vases with daffodils are placed on a shelf. 	ഡാഫോഡിലുകളുള്ള നാല് പാത്രങ്ങൾ ഒരു അലമാരയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A silhouette stands holding a string while a kite is high in the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം ഉയർന്നപ്പോൾ ഒരു സിലൗറ്റ് ഒരു സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two people are in a living room playing a Wii game. 	രണ്ടുപേർ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is staring at a camera with a toothbrush in his mouth. 	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a very cluttered living room with a couch and a table 	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി
There are people flying kites in the park.	പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നവരുണ്ട്.
Man in a suit uses a lap top at a table.	സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മേശയിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a man getting pulled while he is inside a body of water 	ഒരു മനുഷ്യൻ ശരീരത്തിനുള്ളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെടുന്നു
a tennis player with a racket on a stage	ഒരു സ്റ്റേജിൽ റാക്കറ്റുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A small hand is forming the"thumbs up," signal.	ഒരു ചെറിയ കൈ "തംസ് അപ്പ്" സിഗ്നൽ രൂപപ്പെടുത്തുന്നു.
A kite flying with people in the distant background. 	വിദൂര പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
Stairs leading down to the beach area . 	കടൽത്തീരത്തേക്കുള്ള പടികൾ.
A room with several fancy chairs and a sculpture. 	നിരവധി ഫാൻസി കസേരകളും ഒരു ശില്പവും ഉള്ള ഒരു മുറി.
Contemporary living room with gray couches and dining table.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളും ഡൈനിംഗ് ടേബിളുമുള്ള സമകാലിക സ്വീകരണമുറി.
A living room or waiting room with couches, coffee tables, lamp and chandelier.	കിടക്കകൾ, കോഫി ടേബിളുകൾ, വിളക്ക്, ചാൻഡിലിയർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം അല്ലെങ്കിൽ വെയിറ്റിംഗ് റൂം.
A living room area that has a round mirror, a couch, white curtains and light colored carpet.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടി, ഒരു കിടക്ക, വെളുത്ത മൂടുശീലകൾ, ഇളം നിറമുള്ള പരവതാനി എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A picture of a room with a TV, bed, kitchen, mirror, dresser and table. 	ടിവി, ബെഡ്, അടുക്കള, മിറർ, ഡ്രെസ്സർ, ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയുടെ ചിത്രം.
Many people in orange shirts are having fun with the Wii. 	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള പലരും Wii ഉപയോഗിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a woman sits on a chair while using a wii remote 	ഒരു വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little boy is flying a kite in the field. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A great looking full pizza is ready to be eaten. 	മികച്ചതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A person giving a thumbs up to a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ വരെ തംബ്സ് നൽകുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A little boy is smiling while brushing his teeth. 	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Men drinking and playing a Wii while watching baseball.	ബേസ്ബോൾ കാണുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ ഒരു Wii കുടിക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a number of kites flying in the air above a field 	ഒരു പാടത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി പട്ടികൾ
a person sitting in a chair near a wall playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന മതിലിനടുത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A teddy bear that is laying face down on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മുഖം കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Two couches, a love seat, and a desk are arranged around a fireplace. 	ഒരു അടുപ്പിന് ചുറ്റും രണ്ട് കട്ടിലുകൾ, ഒരു ലവ് സീറ്റ്, ഒരു ഡെസ്ക് എന്നിവ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Flowers are lined up in their vases on a shelf.	പൂക്കൾ ഒരു അലമാരയിൽ അവയുടെ പാത്രങ്ങളിൽ അണിനിരക്കും.
Several vases filled with flowers sitting on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ.
A young child who is holding a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man setting up a large inflatable balloon outside.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഒരു വലിയ ബലൂൺ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A crowd watching a baseball game at a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആൾക്കൂട്ടം.
A living room with large windows, couches and tables.	വലിയ ജാലകങ്ങളും കട്ടിലുകളും മേശകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Three different branch mouses are sitting on the pad near a router. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ബ്രാഞ്ച് മ ouses സുകൾ ഒരു റൂട്ടറിന് സമീപം പാഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people standing close together playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിച്ച് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a young child with a cell phone and an adult	ഒരു സെൽ‌ഫോണും മുതിർന്നയാളുമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Tablet computer sitting on a desk by a keyboard	ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ
Many people are in the field flying their kites. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറത്തി വയലിൽ ഉണ്ട്.
A quite living room are with a coffee table. 	തികച്ചും സ്വീകരണമുറി ഒരു കോഫി ടേബിളിലാണ്.
a stuffed animal on a beach near a body of water	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം
People are getting ready to fly kites in a park	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A man serves the ball during a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് സേവിക്കുന്നു
A man is observing the kites being flown. 	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത് ഒരു മനുഷ്യൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two people are having fun playing the Wii. 	രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
two key boards on top of one another 	ഒന്നിനു മുകളിൽ രണ്ട് കീ ബോർഡുകൾ
A young man flies a string of kites on a bridge.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a living room with a couch a chair and a large window	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കസേരയും ഒരു വലിയ വിൻഡോയും
The woman is walking down the sidewalk talking on her cellphone. 	യുവതി തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
three children siting in a living room playing nintendo wii	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
a lone white television sits on a bare wall	ഒരു വെളുത്ത ടെലിവിഷൻ നഗ്നമായ മതിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person in a field with a very large kite 	വളരെ വലിയ പട്ടം ഉള്ള വയലിൽ ഒരാൾ
A man standing in grass, trying to fly an octopus kite. 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The little boy is holding something that he made. 	കൊച്ചുകുട്ടി താൻ ഉണ്ടാക്കിയ എന്തെങ്കിലും പിടിക്കുന്നു.
a living room with a lit up christmas tree	കത്തിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman is hitting a tennis ball with a racket.	ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A cheese pizza with several other toppings on it.	ഒരു ചീസ് പിസ്സയും മറ്റ് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളും 
Three girls who are playing video games together.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
A modern, block style gray sectional sofa is put in a corner of a room across a doorway.	ഒരു ആധുനിക, ബ്ലോക്ക് ശൈലിയിലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള സോഫ ഒരു വാതിലിനു കുറുകെ ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sofa, chairs and table sit in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു സോഫയും കസേരകളും മേശയും ഇരിക്കുന്നു.
People are on a beach and flying some kites.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man flying a long kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നീളമുള്ള പട്ടം പറക്കുന്നു.
PERSON FLYING A KITE HIGH UP TO THE CLOUDS	വ്യക്തി ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു മേഘങ്ങളിലേക്ക്
A young girl playing a Wii video game console while sitting. 	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി Wii വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ കളിക്കുന്നു.
A living area with a couch, coffee table, mirror and windows.	കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, മിറർ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Several remotes lay in a row and include a black one and a silver one.	നിരവധി റിമോട്ടുകൾ തുടർച്ചയായി കിടക്കുന്നു, അതിൽ കറുപ്പ്, വെള്ളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A living area with couch, chair and two pictures on wall.	കിടക്ക, കസേര, ചുമരിൽ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A bunch of people are in a field flying kites on a sunny day.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു പറമ്പിൽ പറക്കുന്നു.
The young children are playing a game of baseball. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A father and his son are playing a game on the game console. 	ഗെയിം കൺസോളിൽ ഒരു അച്ഛനും മകനും ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The living room is clean and empty of people. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
There are many kites being flown in the sky by the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നുണ്ട്.
A woman in black shirt playing a game of tennis.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A panoramic view of a living room with furniture.	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ വിശാലമായ കാഴ്ച.
Many people are waiting with bags and possessions.	നിരവധി ആളുകൾ ബാഗുകളും വസ്തുവകകളുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The boy gives a "thumbs up" in front of the computer screen.	ആൺകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഒരു "തംസ് അപ്പ്" നൽകുന്നു.
A group of people playing a game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Baseball players are playing on the field at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Wooden buildings are in the distance and a row of balloons reaches into the sky.	തടികൊണ്ടുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ അകലെയാണ്, ഒരു നിര ബലൂണുകൾ ആകാശത്തേക്ക് എത്തുന്നു.
A dollhouse room has a cat in a chair and two brown and white dogs sitting on a rug and a wooden staircase.	ഒരു ഡോൾഹ house സ് മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കളും ഒരു തടിയിൽ ഇരിക്കുന്നതും ഒരു മരം കോവണിപ്പടി.
Some people are playing game in the living room. 	ചിലർ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is trying to fly the octopus balloon in the sky. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാശത്ത് ഒക്ടോപസ് ബലൂൺ പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Several couches and end tables populate a living area with wood floors. 	നിരവധി കട്ടിലുകളും അവസാന പട്ടികകളും മരം നിലകളുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A room features a brown couch and chair, white lamps and hardwood flooring.	ഒരു മുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും കസേരയും വെളുത്ത വിളക്കുകളും തറ നിലയും ഉണ്ട്.
A person is flying a kite while standing in the water of a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A boy in yellow sits on a curb on his laptop away from a crowded street.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ നിന്ന് ലാപ്ടോപ്പിൽ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The living area is open and brightly lit by the tall window.	ലിവിംഗ് ഏരിയ തുറന്നതും ഉയരമുള്ള ജാലകത്തിലൂടെ തെളിച്ചമുള്ളതുമാണ്.
A boy wears a helmet and plays with a large plastic bat.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Villagers sit on the sides of the roadway.	റോഡ്‌വേയുടെ വശങ്ങളിൽ ഗ്രാമവാസികൾ ഇരിക്കുന്നു.
LOTS OF PEOPLE OUT ON A WINDY DAY FLYING KITES	വിൻ‌ഡി ഡേ ഫ്ലൈയിംഗ് കൈറ്റുകളിൽ‌ ധാരാളം ആളുകൾ‌
a plate with two slices of pizza on top 	മുകളിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Living room with modern decor a sleek furniture.	ആധുനിക അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ലിവിംഗ് റൂം ഒരു നേർത്ത ഫർണിച്ചർ.
A woman stands up to demonstrate a procedure.	ഒരു നടപടിക്രമം പ്രകടിപ്പിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a large window.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
An entry way opens to a dining area and a living room with a lamp, area rug, chairs and windows.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിലേക്കും വിളക്ക്, ഏരിയ റഗ്, കസേരകൾ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലേക്കും ഒരു പ്രവേശന വഴി തുറക്കുന്നു.
A wall of window stands near a brown couch and a wood coffee table and book shelves.	ജാലകത്തിന്റെ ഒരു മതിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിനും മരം കോഫി ടേബിളിനും പുസ്തക അലമാരകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
TWO EXACT CHAIRS IN FRONT OF A FIREPLACE WITH FLAT SCREEN TV ABOVE AND BOOKSHELVES ON EACH SIDE	ഓരോ വശത്തും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഉള്ള ഒരു ഫയർ‌പ്ലെയ്‌സിന്റെ മുൻ‌ഭാഗത്തെ രണ്ട് കൃത്യമായ ചെയറുകൾ
A back shot of a few baseball players. 	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ബാക്ക് ഷോട്ട്.
A couple of guys on the beach are flying their kite. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
The efficiency apartment contains a living room, dining room and kitchen.	കാര്യക്ഷമതയുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറി, ഡൈനിംഗ് റൂം, അടുക്കള എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A group of stuffed animals that are next to the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
Two women are playing a game on the Wii system.	Wii സിസ്റ്റത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A shot of a bedroom with a smaller TV and bed. 	ചെറിയ ടിവിയും കിടക്കയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഷോട്ട്.
A person is flying a kite on the top of a hill. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A Christmas tree is placed in the living room area. 	സ്വീകരണമുറി പ്രദേശത്ത് ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
LITTLE BOY WITH A HUGE GRIN HOLDING A BLUE PLASTIC BASEBALL BAT	ഒരു വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിനെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ഗ്രിനുമായി ലിറ്റിൽ ബോയ്
PEOPLE AND BICYCLES RESTING  ALONG THE SIDES OF THE STREET	സ്ട്രീറ്റിലെ വശങ്ങളിൽ ആളുകൾക്കും സൈക്കിളുകൾക്കും വിശ്രമം
A man sitting on a bench talking on a phone.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of peoples with kites in the grass.	പുല്ലിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
In this living room there is a shelf with movies, a cabinet of goblets and mementos, and another shelf with books and mementos.	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ സിനിമകളുള്ള ഒരു ഷെൽഫ്, ഗോബ്ലറ്റുകളുടെയും മെമന്റോകളുടെയും ഒരു കാബിനറ്റ്, പുസ്തകങ്ങളും മെമന്റോകളും ഉള്ള മറ്റൊരു ഷെൽഫ് എന്നിവയുണ്ട്.
The view of the television from the couch across the living room	കിടക്കയിൽ നിന്ന് സ്വീകരണമുറിക്ക് കുറുകെ ടെലിവിഷന്റെ കാഴ്ച
A living room with three couches and two coffee tables.	മൂന്ന് കട്ടിലുകളും രണ്ട് കോഫി ടേബിളുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man holding a Wii game controller in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു Wii ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is resting their leg on the coffee table and is watching television. 	ഒരു വ്യക്തി കോഫി ടേബിളിൽ കാല് വിശ്രമിച്ച് ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A man with a baseball bat that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A man flying a kite in a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby laying on top of a bed near a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടുത്ത് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A table topped with bottles of booze and glasses.	ബോട്ടിലുകളും ഗ്ലാസുകളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
a group of people play baseball on a baseball field 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A kite flying above the heads of a crowd in a park	ഒരു പാർക്കിലെ ആൾക്കൂട്ടത്തിന്റെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A man with a spray paint can drawing on a paper.	ഒരു സ്പ്രേ പെയിന്റ് ഉള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു കടലാസിൽ വരയ്ക്കാൻ കഴിയും.
A silver and black computer mouse stands next to an open laptop.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു വെള്ളി, കറുപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് നിൽക്കുന്നു.
An old truck holds a mitt and several balls and a jump rope.	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് ഒരു മിറ്റും നിരവധി പന്തുകളും ഒരു ജമ്പ് കയറും പിടിക്കുന്നു.
a picture of the ocean with a man being pulled by a kite 	ഒരു കൈറ്റ് വലിച്ചെറിയുന്ന മനുഷ്യന്റെ സമുദ്രത്തിന്റെ ചിത്രം
People are flying kites and playing volleyball. 	ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും വോളിബോൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A living area with sofa, chair, coffee table and lamp.	സോഫ, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A pizza that is sitting on a tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
This room is empty except for a flat screen television on the wall. 	ചുമരിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ ഒഴികെ ഈ മുറി ശൂന്യമാണ്.
The woman is playing a video game on tv.	യുവതി ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The man is holding a video game controller to play a game. 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
The person in the water is para sailing. 	വെള്ളത്തിലുള്ള വ്യക്തി പാരാ കപ്പലാണ്.
a group of people watch as two people play some video games 	രണ്ടുപേർ ചില വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു
The men are on the docks fishing on the water. 	പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്നു.
a living room with some couches and a dinning table 	കുറച്ച് കട്ടിലുകളും ഡൈനിംഗ് ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The people on the beach are flying a kite. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A empty living room that has a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
The two men are in the living room playing video games. 	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരും സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
Four different brands of remote control devices side by side.	വിദൂര നിയന്ത്രണ ഉപകരണങ്ങളുടെ നാല് വ്യത്യസ്ത ബ്രാൻഡുകൾ വർഷങ്ങളായി.
A large tall tower with a clock on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A mouse that is sitting in in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൗസ്.
A group of people that are standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A display case filled with wine glasses in the corner of a living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ നിറച്ച ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A person in the water on a surfboard with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A man prepares to fly a kite on the side of a hill. 	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy that is in the dirt holding a kite.	ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a flat screen television sits on a wall next to a glass door 	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്തുള്ള മതിലിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ ഇരിക്കുന്നു
A group of baseball players playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a person stands on a hill top with fiddling with a kite 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഫിഡ്ലിംഗ് നിൽക്കുന്നു
a bunch of kites hover over a beach 	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു
The vacant apartment is empty except for a wall-mounted television. 	മതിൽ കയറിയ ടെലിവിഷൻ ഒഴികെ ഒഴിഞ്ഞ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ശൂന്യമാണ്.
an over head view of some people playing baseball 	ചില ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതിന്റെ ഒരു കാഴ്ച
Looking out the window past a modern office desk 	ഒരു ആധുനിക ഓഫീസ് മേശക്കരികിലൂടെ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A living room filled with lots of furniture and a star.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു നക്ഷത്രവും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
a couch in the living room near some stairs 	ചില പടികൾക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക
a man holds a video game controller in the air 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു
A young man tossing a bat while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ബാറ്റ് എറിയുന്നു.
two people standing next to one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a close up of a person with a tooth brush in his mouth	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a room with a couch and a dresser in it 	ഒരു കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു മുറി
A man in jeans stands under a cover with a colorful kite.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ധരിച്ച കവറിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Baked pizza with topping on plate on wood table	മരം മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ
A group of people flying kites in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a laptop with a wireless keyboard in front of it sit on a table 	വയർലെസ് കീബോർഡുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും
a little girl smiles as she holds a wii remote in her hand 	ഒരു വൈ റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
People with large kites in grassy field in daylight	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ പുൽമേടിൽ വലിയ പട്ടികളുള്ള ആളുകൾ
A man in a Santa hat hugging a large teddy bear	സാന്താ തൊപ്പിയിലെ ഒരാൾ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A person who is holding something at arms length with the sky in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തോടൊപ്പം ആയുധ നീളത്തിൽ എന്തെങ്കിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of mouse's that are sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൗസ്.
Fancy room with statue and pillars on sunny day	സണ്ണി ദിവസം പ്രതിമയും തൂണുകളുമുള്ള ഫാൻസി റൂം
a kite flying in the sky above a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം
A photo of an empire watching a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു സാമ്രാജ്യത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A group of people that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Woman walking through streamers and kites on cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സ്‌ട്രീമറുകളിലൂടെയും കൈറ്റുകളിലൂടെയും നടക്കുന്ന സ്ത്രീ
a desk with a laptop a keyboard and a cell phone	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
a person standing holding a nintendo wii remote 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Several tents are pitched in a park next to a big city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി കൂടാരങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people that are on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A row of different remote controls sit side by side. 	വ്യത്യസ്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ ഒരു വരി വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്നു.
a living room with a couch a table and a mirror	കിടക്കയും മേശയും കണ്ണാടിയുമുള്ള സ്വീകരണമുറി
A baby that has a toothbrush in her mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A couch that is sitting next to a dresser.	ഡ്രെസ്സറുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a person standing on a bridge with a kite	ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Large group of kites fly in the sky during and event.	സംഭവത്തിനിടയിലും വലിയൊരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A hand that has its thumb up in front of a computer screen.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ പെരുവിരൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
This is a living room with a black, white, and maroon colored tile floor. 	കറുപ്പ്, വെള്ള, മെറൂൺ നിറമുള്ള ടൈൽ തറയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
A luxurious bedroom that might be a room on a train.	ട്രെയിനിലെ ഒരു മുറിയായിരിക്കാം ആ lux ംബര കിടപ്പുമുറി.
a number of people with many different kites all around	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ നിരവധി കൈറ്റുകൾ ഉള്ള നിരവധി ആളുകൾ
A woman that is standing next to a wooden table.	തടി മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is spray painting a light blue tarp. 	ഇളം നീല ടാർപ്പ് പെയിന്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A little boy that is holding a bat.	ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man that is sitting by a fence next to bicycles.	സൈക്കിളിന് അടുത്തായി വേലിയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a living room with chars tables and a statue	അക്ഷര പട്ടികകളും ഒരു പ്രതിമയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A Sony mouse that lights up, next to an iMac keyboard.	ഒരു ഐമാക് കീബോർഡിന് അടുത്തായി പ്രകാശിക്കുന്ന ഒരു സോണി മൗസ്.
A person parasailing on some green blue water	പച്ച നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി പാരാസെയിലിംഗ്
Kites and banners with grass and crowd in park	പാർക്കിൽ പുല്ലും ആൾക്കൂട്ടവുമുള്ള കൈറ്റുകളും ബാനറുകളും
a keyboard with a mouse on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മൗസ് ഉള്ള കീബോർഡ്
Two guys in black shirts playing the wii.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ വൈ കളിക്കുന്നു.
A living room completely dominated by a large, black couch	ഒരു വലിയ കറുത്ത കട്ടിലിന്റെ ആധിപത്യമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a person riding a surf board holding a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് കൈവശമുള്ള സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Little boy with a helmet on his head and a blue baseball bat in his hand.	തലയിൽ ഹെൽമെറ്റും കയ്യിൽ നീല ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഉള്ള കൊച്ചുകുട്ടി.
Dirt road with several people on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിരവധി ആളുകളുമായി അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ്.
A few children's toys are sitting next to each other. 	കുറച്ച് കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Looking through a chain link fence at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു
a vast ocean with people flying a parachute-shaped kite	പാരച്യൂട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുള്ള വിശാലമായ സമുദ്രം
Someone is playing the Nintendo Wii on the TV. 	ആരോ ടിവിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A toddler is brushing his teeth for the camera. 	ഒരു കള്ള്‌ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പല്ല് തേക്കുന്നു.
The living room of an apartment at night time	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ സ്വീകരണമുറി
A table that is sitting next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
Two women who are looking at a television.	ഒരു ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Kites of different shapes are being flown on a beach. 	വ്യത്യസ്ത ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A empty kitchen that has table with two chairs.	രണ്ട് കസേരകളുള്ള മേശയുള്ള ശൂന്യമായ അടുക്കള.
A tower that has a clock on the side of it.	ഒരു ഗോപുരം അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
A young boy with a helmet and blue bat. 	ഹെൽമെറ്റും നീല നിറത്തിലുള്ള ബാറ്റുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
People are standing by the banana trees. 	ആളുകൾ വാഴമരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of men that are sitting on a couch, one with a box on his head.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ, തലയിൽ ഒരു പെട്ടി.
A living room with yellow walls, a ceiling fan and a brick fire place. 	മഞ്ഞ മതിലുകൾ, ഒരു സീലിംഗ് ഫാൻ, ഒരു ഇഷ്ടിക തീ സ്ഥലം എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two guys, one with a yellow box over his head. 	രണ്ട് ആളുകൾ, ഒരാൾ തലയിൽ മഞ്ഞ പെട്ടി.
A shot of the hallway of a home. 	ഒരു വീടിന്റെ ഇടനാഴിയുടെ ഒരു ഷോട്ട്.
A cabinet that is in a living room against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ സ്വീകരണമുറിയിലുള്ള ഒരു കാബിനറ്റ്.
Two women standing in living room with mess and controllers	മെസ്സും കൺട്രോളറുമായി സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A close shot of a couch, sofa, and bed. 	ഒരു കിടക്ക, സോഫ, കിടക്ക എന്നിവയുടെ ഒരു അടുത്ത ഷോട്ട്.
A baseball game in progress at a park on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A shot of a basic living room area. 	ഒരു അടിസ്ഥാന ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയുടെ ഷോട്ട്.
A couple of ladies are playing the Nintendo Wii. 	ഒരുപിടി സ്ത്രീകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A man who is standing up holding a remote in his hand.	ഒരു റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close shot of a female tennis player. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Two women who are standing in a living room holding remotes.	റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Baseball players can be seen through the fence. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ വേലിയിലൂടെ കാണാം.
A couch and chair are sitting in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലും കസേരയും ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer that is sitting next to a desktop.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of campers camping out on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ക്യാമ്പർമാർ പുല്ലിൽ തമ്പടിക്കുന്നു.
A man flies a kite as many people walk on the sidewalk.	ധാരാളം ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A desk with a laptop computer on a docking station.	ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്ക്.
A young woman is holding a wii controller.	ഒരു യുവതി ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
People walking through a field full of tents	കൂടാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A guy is playing a video game with a boy	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A party with food and sports and wii.	ഭക്ഷണവും കായികവും wii ഉള്ള ഒരു പാർട്ടി.
A group of people smiling holding remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lit clock mounted on the side of a red building at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു കത്തിച്ച ഘടികാരം.
A man is standing around some kites. 	ചില കൈറ്റുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A person that is windsurfing standing in the ocean.	വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many people in the field are flying their kites. 	വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Group of people playing a game of baseball on a sports field. 	ഒരു കായിക മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A computer mouse sits near a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people that are windsurfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A red chair is parked near a large screen television and a window.	ഒരു വലിയ സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും വിൻഡോയ്ക്കും സമീപം ചുവന്ന കസേര പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A person holding a kite string in one hand and flying a kite high in white cloud sky above.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ച് മുകളിൽ വെളുത്ത മേഘ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A kite is seen flying high on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പട്ടം ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നതായി കാണാം.
An area at the beach with two people para sailing.	പാരാ കപ്പലോട്ടത്തിൽ രണ്ട് പേരുമായി ബീച്ചിലെ ഒരു പ്രദേശം.
a girl playing with a kite next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A group of people standing on top of a lush green hill.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A big kite that is being flown on the edge of the beach. 	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൈറ്റ്.
A single person having fun flying a parasail from the shoreline. 	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് ഒരു പരാസെയിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of people all wearing the same orange shirt, they are playing nintendo wii.	ഒരേ ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, അവർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
In one half of the room their is a table and chairs, and in the other half there is a bed, a night stand, and a television on a cart. 	മുറിയുടെ ഒരു പകുതിയിൽ അവ മേശയും കസേരകളുമാണ്, മറ്റേ പകുതിയിൽ ഒരു കിടക്ക, രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്, ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A man in a fedora at the top of a mountain taking a selfie.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഫെഡോറയിൽ ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
Two people standing on the sand flying kites in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man sitting on his boat talking on a phone.	ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A kite that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
The house has been cleaned and the tree has been decorated for Christmas.	വീട് വൃത്തിയാക്കി ക്രിസ്മസിനായി മരം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of little boys in the grass playing with kites.	പുല്ലിലെ ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു.
A woman standing on a beach holding up a colorful kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The woman in a printed dress has her arms out stretched.	അച്ചടിച്ച വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീ കൈകൾ നീട്ടി.
A man holding  Nintendo Wii game controller near a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് സമീപം നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Picture of four different remotes side by side.	വർഷങ്ങളായി നാല് വ്യത്യസ്ത റിമോട്ടുകളുടെ ചിത്രം.
a wood floored living room with red painted accent walls	ചുവന്ന ചായം പൂശിയ ആക്സന്റ് മതിലുകളുള്ള ഒരു മരം നിലയുള്ള സ്വീകരണമുറി
a large breed dog laying on a hardwood floor near a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്ത് ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഇനം നായ.
Open living room area leading into a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന തുറന്ന ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
Two women who are playing video games with each other.	പരസ്പരം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A white computer mouse sitting next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
Many people are flying kites on a hill.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a camper space that has a couch a table and a bed	ഒരു കട്ടിലിന് മേശയും കിടക്കയുമുള്ള ഒരു ക്യാമ്പർ സ്ഥലം
a clown, teddy bear and troll doll for sale in a store.	ഒരു കോമാളി, ടെഡി ബിയർ, ട്രോൾ പാവ എന്നിവ ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
a living room with a lot of shelves in it with movies, books and glasses in them 	സിനിമകൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ധാരാളം അലമാരകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A room filled with furniture and decor. 	ഫർണിച്ചറും അലങ്കാരവും നിറഞ്ഞ മുറി.
Kites of different designs flying in the sky.	വ്യത്യസ്ത ഡിസൈനുകളുടെ കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A desk that has a laptop computer on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A women who is holding a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ.
close up of a white keyboard mouse sitting on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കീബോർഡ് മൗസ് അടയ്‌ക്കുക
a boy is in a field flying a small kite	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ പട്ടം പറക്കുന്ന വയലിൽ
A toddler is happily brushing his teeth on his own.	ഒരു കള്ള് സന്തോഷത്തോടെ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A couple relax and watch a wide screen television on the far end of a messy living area.	ഒരു ദമ്പതികൾ വിശ്രമിക്കുന്നതും വിശാലമായ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നതും താറുമാറായ താമസസ്ഥലത്തിന്റെ അങ്ങേയറ്റത്ത്.
Two people flying their kites at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
there is an image of a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്
a woman walking down a city street with her hand on her face	മുഖത്ത് കൈകൊണ്ട് ഒരു നഗരം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
there is a person sitting down watching tv 	ടിവി കാണുന്ന ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
there is a lap top on display on the desk 	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a woman is posing for a photo 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A messy desk that has two computers on it.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്.
A building with a clock on the side and front of it. 	വശത്തും മുൻവശത്തും ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A woman hitting a ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
there are kites flying over the water at the beach	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉണ്ട്
THERE IS A TOWER CLOCK IN THE MIDDLE OF THE CITY 	നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ടവർ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
THERE ARE BLACK AND WHITE KEYS ON THE KEY BOARD 	കീ ബോർഡിൽ കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ കീകൾ ഉണ്ട്
people on the beach playing with colorful kites 	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ കളിക്കുന്നു
A girl hits a ball while playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടി.
A living room filled with furniture and a large wooden shelf.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ തടി ഷെൽഫും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A group of people standing on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on a beach, holding a kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing on top of a rocky mountain.	പാറക്കെട്ടിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room filled with furniture and a table.	ഫർണിച്ചറുകളും മേശയും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A large group of people clustered outside with baggage around them.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ചുറ്റും ബാഗേജുകളുമായി പുറത്ത് ക്ലസ്റ്റർ ചെയ്തു.
A bright living room with hardwood floors and natural light coming through the sliding glass doors and a person walking in the distance.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുകളിലൂടെ വരുന്ന തറ നിലകളും സ്വാഭാവിക വെളിച്ചവും ഉള്ള ഒരു ശോഭയുള്ള സ്വീകരണമുറി, അകലെ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
People flying kits and standing around at the beach. 	ആളുകൾ കിറ്റുകൾ പറത്തി ബീച്ചിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a large group of people fly their kites over a grassy field	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
Two girls are sitting and holding remote controls.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഇരുന്നു വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
a woman walking around her hardwood living room area.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ തടി സ്വീകരണമുറിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
People standing around in a field flying kites. 	പറമ്പുകളിൽ പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A small child smiles at the camera while lying down and holding a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A view of a small table cluttered with empty wine bottles and glasses and other dishes in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ശൂന്യമായ വൈൻ ബോട്ടിലുകളും ഗ്ലാസുകളും മറ്റ് വിഭവങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ മേശയുടെ കാഴ്ച.
A girl flying a kite over a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An older man wearing a baseball uniform walks through a park carrying a bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ബാറ്റ് ചുമന്നുകൊണ്ട് ഒരു പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several kites are seen flying high over the water.	നിരവധി കൈറ്റ്സ് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നതായി കാണാം.
A refrigerator filled with lots of different drinks.	വ്യത്യസ്ത പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
Man standing up to bat with a catcher behind him.	പുറകിൽ ഒരു ക്യാച്ചറുമായി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A bathroom with personal care items and toothbrushes.	വ്യക്തിഗത പരിചരണ ഇനങ്ങളും ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
People are in a field next to a fort and are flying kites. 	ആളുകൾ ഒരു കോട്ടയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലാണ്, ഒപ്പം പട്ടം പറക്കുന്നു.
A kite is being flown above the waves and sand	തിരമാലകൾക്കും മണലിനും മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
many kids flying kites on a sandy beach	ധാരാളം കുട്ടികൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
People sitting in a white room with decorations on the wall and colorful couches.	ചുവരിൽ അലങ്കാരങ്ങളും വർണ്ണാഭമായ കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A colorful living room area with assorted art on the walls and multicolored couches.	ചുവരുകളിലും വർണ്ണാഭമായ കട്ടിലുകളിലുമുള്ള വർണ്ണാഭമായ ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
There are two slices of vegetarian pizza and one is burnt. 	വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുണ്ട്, ഒന്ന് കത്തിച്ചു.
A bridge in the foreground, followed the Big Ben clock tower and the Palace of Westminster.	മുൻവശത്തെ ഒരു പാലം, ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവറും വെസ്റ്റ്മിൻസ്റ്റർ കൊട്ടാരവും പിന്തുടർന്നു.
A very cluttered living room with sofa, chair, coffee table, modern art, and a large Moravian star.	സോഫ, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, ആധുനിക കല, ഒരു വലിയ മൊറാവിയൻ നക്ഷത്രം എന്നിവയുള്ള വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
A group of people standing on a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A sleek computer keyboard and mouse on a desktop.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിലെ നേർത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും.
a living room with a tree and flying birds decorating the walls	ചുവരുകൾ അലങ്കരിക്കുന്ന മരവും പറക്കുന്ന പക്ഷികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A girl is flying a kite in the yard of a large house. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ വീടിന്റെ മുറ്റത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People in a living room painted white playing video games.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ ആളുകൾ വീഡിയോ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന വെള്ള കളിക്കുന്നു.
Two slices of food are on a plate on a table. 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A computer mouse is placed next to a computer keyboard. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is standing beside a river and is flying a kite. 	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Person flying a kite along the side of the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന വ്യക്തി.
a small toddler laying on his back holding a toothbrush	ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
a table covered with empty glasses and bottles	ശൂന്യമായ ഗ്ലാസുകളും കുപ്പികളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
A woman is playing an interactive video game. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Woman flying a kite in a large open field alone. 	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ മാത്രം കൈറ്റ് പറക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two women standing in a living room playing with a Wii. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു Wii- യുമായി കളിക്കുന്നു.
A black sofa and a white dresser are featured in this room.	ഒരു കറുത്ത സോഫയും വെളുത്ത ഡ്രെസ്സറും ഈ മുറിയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several people are sitting around playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A kite is flying high over the ocean. 	ഒരു കൈറ്റ് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man plays wii with a tv screen behind him. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടിവി സ്ക്രീനിൽ വൈഫൈ കളിക്കുന്നു.
Big Ben sits near the River Thames in London.	ലണ്ടനിലെ തേംസ് നദിക്കരയിലാണ് ബിഗ് ബെൻ ഇരിക്കുന്നത്.
A woman flies a kite on the beach overlooking the ocean.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two men are walking through a tent city. 	ഒരു കൂടാരനഗരത്തിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
A group of people playing Wii in a family room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുടുംബ മുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
On this desk a is notebook and pen, a laptop computer, a computer monitor, keyboard, mouse, and an iPhone on a charger. 	ഈ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്കും പേനയും, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, ചാർജറിലെ ഒരു ഐഫോൺ എന്നിവയുണ്ട്.
A close up of a keyboard on a wooden desk top next to a computer monitor. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കീബോർഡ് ക്ലോസ് അപ്പ്.
A flock of birds fly over multitudes of people who are playing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
Three mice and a tablet are on a desk. 	മൂന്ന് എലികളും ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man in a Santa Clause hat holding a stuffed teddy bear. 	സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A small section of a computer desk with a few different types of mice on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ ഒരു ചെറിയ വിഭാഗം അതിൽ വ്യത്യസ്ത തരം എലികളുണ്ട്.
A slightly cluttered looking desk with a monitor and a laptop. 	മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള അല്പം അലങ്കോലപ്പെട്ട ലുക്ക് ഡെസ്ക്.
A kite sailing above an ocean next to a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കടൽ യാത്ര.
A living room with a tree painted in the corner. 	മൂലയിൽ ചായം പൂശിയ സ്വീകരണമുറി.
A boy plays a game on the Wii near a fireplace. 	ഒരു പയ്യൻ ഒരു അടുപ്പിന് സമീപം Wii- യിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Toys are next to each other for sale. 	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പരസ്പരം വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്.
People go para gliding in the water near the beach.	ആളുകൾ ബീച്ചിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ പാര ഗ്ലൈഡിംഗിന് പോകുന്നു.
A large older man is playing with a video game console. 	ഒരു വീഡിയോ വൃദ്ധൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A doll's house parlor with fireplace, staircase, furniture, and miniature dogs and cat. 	അടുപ്പ്, ഗോവണി, ഫർണിച്ചർ, മിനിയേച്ചർ നായ്ക്കൾ, പൂച്ച എന്നിവയുള്ള ഒരു പാവയുടെ വീട് പാർലർ.
A living room with a nice couch and a coffee table.	നല്ല കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A office desk with a computer and several monitors on the desk.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്‌കും ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി മോണിറ്ററുകളും.
A clock tower that is in the center of the picture with trees.	ചിത്രത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
Many people are relaxing and playing some game in the living room. 	പലരും സ്വീകരണമുറിയിൽ വിശ്രമിക്കുകയും കുറച്ച് ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A close up shot of a bunch of items used to brush your teeth.	നിങ്ങളുടെ പല്ല് തേക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A man stands up and flies a kite outside.	ഒരു മനുഷ്യൻ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു പട്ടം പുറത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A man getting ready to fly a large kite.	ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കാൻ ഒരാൾ ഒരുങ്ങുന്നു.
THERE IS A GRANDFATHER CLOCK THAT IS IN THE HOUSE 	വീട്ടിലുള്ള ഒരു ഗ്രാൻഡ്ഫാദർ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A coffee cup siting next to a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്തായി ഒരു കോഫി കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Two women standing next to each other in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a living room that is well made and a tree made on the wall	നന്നായി നിർമ്മിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ചുമരിൽ ഒരു മരവും
a group of people relaxing on the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
two guys are inside playing with a remote control	രണ്ട് ആളുകൾ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ കളിക്കുന്നു
A baby boy brushing his teeth with a green toothbrush. 	പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a young person is outdoors flying a kite	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുറത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A group of stuffed animals on fake snow skiing and snowboarding.	വ്യാജ സ്നോ സ്കീയിംഗിലും സ്നോബോർഡിംഗിലും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A living room with a fire place with a flat screen TV above the fire place. 	അഗ്നി സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A red building at night with a clock at the top of the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടം.
A man in a baseball uniform holding a bat in a park. 	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A red brick and stone clock tower. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടികയും കല്ല് ക്ലോക്ക് ടവറും.
A group of people in a living room sitting on the couch talking.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു സംസാരിക്കുന്നു.
A man and a woman with arm tattoos play with a Wii. 	കൈയ്യൻ പച്ചകുത്തിയ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു Wii- യുമായി കളിക്കുന്നു.
A man brushing his teeth with a blue toothbrush.	നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small desk with several office supplies and pens.	നിരവധി ഓഫീസ് സപ്ലൈകളും പേനകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്ക്.
A man walking into a red building with a clock on it.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഘടികാരവുമായി നടക്കുന്നു.
A strange looking object sitting in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഒരു വസ്തു.
A pile of stuffed animals and toys. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെയും കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെയും ഒരു കൂമ്പാരം.
A clock sitting on top of a pole near a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്.
A man walks into a building with a large clock on it front	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരവുമായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു
A couple of dogs standing in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A Tv sitting above a fire place in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ തീ സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
a clean living room in a private home	ഒരു സ്വകാര്യ വീട്ടിലെ വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി
A little kid brushing it's teeth with a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A baseball player standing on a field holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player standing on top of a field. holding a bat.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ. ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A green fieled with lots of kites flying over it.	ഒരു പച്ച നിറത്തിലുള്ള പൂച്ചകൾ അതിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman wearing tight jeans holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഇറുകിയ ജീൻസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A group of kites flying over a body of water.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person wind surfing next to a beach.	ഒരു വ്യക്തി ബീച്ചിനടുത്ത് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A living room with wooden floors and lots of furniture.	തടി നിലകളും ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Many people at a treeless park flying kites.	മരമില്ലാത്ത പാർക്കിലെ നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
An office workspace with a desk covered with many papers.	നിരവധി പേപ്പറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഡെസ്‌കുള്ള ഓഫീസ് വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സ്.
A man holding the string to a kite in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൈറ്റ്സിലേക്ക് സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women standing in a living room area and using Wii video game remote controls.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുകയും Wii വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A coffee cup sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A group of people sitting around a living room together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A work area with a desk and computer and a large window in the background.	ഡെസ്‌കും കമ്പ്യൂട്ടറും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ വിൻഡോയുമുള്ള വർക്ക് ഏരിയ.
a guy sitting on a sofa next to another guy wearing a box on his head	തലയിൽ ഒരു പെട്ടി ധരിച്ച മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരു സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The living room of an apartment with a tile floor	ടൈൽ തറയുള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ സ്വീകരണമുറി
A small, happy child cleaning their teeth with a toothbrush	ഒരു ചെറിയ, സന്തോഷമുള്ള കുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്നു
A group of people flying kites over a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
an elderly man walking in a field carrying a wooden stick	ഒരു മരം വടികൊണ്ട് വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
Woman holding a kite while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man sitting on top of a boat next to a large rope.	ഒരു വലിയ കയറിനടുത്ത് ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man sitting in a chair on a boat dock and listening to his phone	ഒരാൾ ബോട്ട് ഡോക്കിൽ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഫോൺ കേൾക്കുന്നു
A couple of women standing next to each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a view up close on a bathroom wall with toothbrushes and dental floss	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ഡെന്റൽ ഫ്ലോസും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഭിത്തിയിൽ ഒരു കാഴ്ച
A young man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A boy playing a Wii console game in a room with boxes behind him.	ഒരു മുറിയിൽ പിന്നിൽ ബോക്സുകളുള്ള ഒരു വൈ കൺസോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Serveral people sitting on couches playing video games together. 	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സെർവറൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A bunch of stuffed animal toys sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a young boy sitting on a floor next to a kite.	ഒരു പട്ടാളത്തിനടുത്തായി ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two huge kites flying high in the air.	വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് കൂറ്റൻ കൈറ്റുകൾ.
A man on a beach getting ready to fly a large kite. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ വലിയ പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A little child brushing their teeth with a brush.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A person holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A pile of snow with stuffed animals dressed for Christmas time.	ക്രിസ്മസ് സമയത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള മഞ്ഞ് കൂമ്പാരം.
A dog laying on top of a hard wood floor next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A woman standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several alcoholic and non-alcoholic drinks stored in a mini fridge.	ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി മദ്യവും അല്ലാത്തതുമായ പാനീയങ്ങൾ.
A woman with large breast holding a Nintendo Wii game conroller.	വലിയ സ്തനം ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A man riding a kiteboard on top of a ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden desk topped with office supplies near a green wall.	ഒരു പച്ച മതിലിനടുത്ത് ഓഫീസ് സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A group of children on the beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A young man holding a a kid and a guitar hero controller.	കുട്ടിയെയും ഗിത്താർ ഹീറോ കൺട്രോളറെയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man in a red shirt is flying a kite.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man standing in front of a TV screen in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവി സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men standing around a room next to a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A tastefully designed living room is small, well-lit, and clean. 	രുചികരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത സ്വീകരണമുറി ചെറുതും നന്നായി പ്രകാശമുള്ളതും വൃത്തിയുള്ളതുമാണ്.
A couple of kids holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ.
An image of a computer screen with a lava lamp beside it.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിന്റെ അരികിൽ ലാവ വിളക്ക്.
A woman sitting at a table having a drink.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് മദ്യപിക്കുന്നു.
A bunch of people in a room holding some remotes.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് റിമോറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy takes a swing during a little league baseball game.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A room with a couch, chairs, tables and curtains. 	ഒരു കിടക്ക, കസേരകൾ, മേശകൾ, മൂടുശീലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Several young adults are playing a video game.	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A modern living room has a great window that opens up to a balcony.	ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ബാൽക്കണി വരെ തുറക്കുന്ന മികച്ച വിൻഡോ ഉണ്ട്.
It is a beautiful spring day for flying kites on the hillside	മലയോരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് മനോഹരമായ ഒരു വസന്ത ദിനമാണിത്
A lady walking next to a field of poles.	ഒരു സ്ത്രീ ധ്രുവങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a desk with monitors set in portrait view.	പോർട്രെയിറ്റ് കാഴ്‌ചയിൽ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഉണ്ട്.
A boy and a girl are holding game controllers,	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു,
A closeup shot of a keyboard and illuminated mouse.	ഒരു കീബോർഡിന്റെയും പ്രകാശമുള്ള മൗസിന്റെയും ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
Skiing teddy bears on a pretend mountain slope.	പർവത ചരിവിലുള്ള സ്കീയിംഗ് ടെഡി വഹിക്കുന്നു.
Kites are being flown over people at the seashore.	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman sits at a table holding a drink and talking on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഡ്രിങ്ക് പിടിച്ച് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A computer keyboard sitting next to a compute mouse.	കമ്പ്യൂട്ട് മൗസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A wooden table sitting in front of a couch on the floor.	തറയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശ.
A bunch of people and cars on a very busy city street.	വളരെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കാറുകളും.
Living room with a window view including chairs and tables.	കസേരകളും മേശകളും ഉൾപ്പെടെ വിൻഡോ കാഴ്ചയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
Two people standing in a room playing a game of Wii.	Wii ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A woman walking down a busy street with a sun umbrella talking on her phone.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യൻ കുടയുമായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The room has  a couch and two chair around the coffee table.	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും രണ്ട് കസേരയും കോഫി ടേബിളിന് ചുറ്റും ഉണ്ട്.
A man standing under a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop computer sitting over a desktop computer keyboard.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Tennis player about to serve the ball to the opponent.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിയെ സേവിക്കാൻ പോകുന്നു.
A living room with a couch, coffee table and tree painted on the corner wall.	ഒരു കട്ടിലും കോഫി ടേബിളും മരത്തിന്റെ മൂല ഭിത്തിയിൽ ചായം പൂശിയ സ്വീകരണമുറി.
People gathered outside in a big field on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി
Several friends hanging out on the sofa playing video games together.	നിരവധി സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന സോഫയിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
The man is getting ready on the beach to para sail. 	ഇയാൾ കടൽത്തീരത്ത് പാരാ കപ്പലിലേക്ക് ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A mouse and keyboard sitting on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന മൗസും കീബോർഡും
Two men walking across a bridge high up	ഒരു പാലത്തിലൂടെ കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
The teddy bears are posed as skiers in the snow. 	ടെഡി ബിയറുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയർമാരായി കാണപ്പെടുന്നു.
A man taking a picture of himself on a mountain	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Two girls sitting on chairs using remote controls 	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A tennis player getting ready to serve the ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
People playing what looks like a Wii 	ഒരു Wii പോലെ തോന്നിക്കുന്നവ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
Woman walking on wooden floor in brightly lit urban home.	തെളിച്ചമുള്ള നഗര ഭവനത്തിൽ തടി തറയിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A batter holding a bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A room with a couch, table, chairs and a lamp. 	കിടക്ക, മേശ, കസേരകൾ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A desk with a computer on it in front of a window 	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Group of sailboarders riding in waterway near village.	ഗ്രാമത്തിനടുത്തുള്ള ജലപാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കപ്പൽ യാത്രക്കാരുടെ സംഘം.
A tall tower with a clock on it at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A group of people sitting in a living room playing a video game.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Young children using video remote controls in living area of home.	വീടിന്റെ താമസ സ്ഥലത്ത് വീഡിയോ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A man who is on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിലുള്ള ഒരാൾ.
Elderly player in white uniform and orange socks walking in field with bat.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലും ഓറഞ്ച് സോക്സിലുമുള്ള മുതിർന്ന കളിക്കാരൻ ബാറ്റുമായി കളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A room that has large windows in it.	വലിയ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു മുറി.
An open fridge with some various bottled drinks.	വിവിധതരം കുപ്പിവെള്ളങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ്.
A closeup of a keyboard on a desk 	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A flat mouse is sitting atop a surface.	ഒരു പരന്ന മൗസ് ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some people in a living room playing a video game.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ചില ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Man playing with video game controller in brightly lit room with second man in chair looking on.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമൊത്ത് മനുഷ്യൻ തിളങ്ങുന്ന മുറിയിൽ കളിക്കുന്നു, രണ്ടാമത്തെ മനുഷ്യൻ കസേരയിൽ നോക്കുന്നു.
A sculpture of a clock tower in the sand 	മൊബൈലിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ശില്പം
Four different remote controls placed next to each other.	നാല് വ്യത്യസ്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very cute small kid brushing its teeth.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
People are gathering together with backpacks and luggage.	ആളുകൾ ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ലഗേജുകളുമായി ഒത്തുകൂടുന്നു.
A women who is walking barefoot in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നഗ്നപാദനായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A large entertainment center in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ വിനോദ കേന്ദ്രം.
People are flying kites on a high school field.	ഒരു ഹൈസ്കൂൾ മൈതാനത്ത് ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A bright yellow living room with the TV on.	ടിവി ഓണുള്ള മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman with an arm tattoo playing a game on remote controllers.	റിമോട്ട് കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പച്ചകുത്തിയ സ്ത്രീ.
A man with a straw in his mouth and an obscure look.	വായിൽ വൈക്കോലും അവ്യക്തമായ രൂപവുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A woman walking past a row of kites on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം കടന്ന് ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A clock on a pole on a street 	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം
Some small figurines of cats in a model room.	ഒരു മാതൃകാ മുറിയിലെ പൂച്ചകളുടെ ചില ചെറിയ പ്രതിമകൾ.
Teenagers playing Wii on a tv in a room 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടിവിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന കൗമാരക്കാർ
A girl playing a game with a remote controller as another looks on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man playing a game with a remote controller as another looks on.	മറ്റൊരാൾ കാണുന്നതുപോലെ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very big long room with many bright windows.	ധാരാളം ശോഭയുള്ള ജാലകങ്ങളുള്ള വളരെ വലിയ നീളമുള്ള മുറി.
Women using video game controllers with man looking on in living area of home.	വീടിന്റെ താമസ സ്ഥലത്ത് പുരുഷനുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Man in Santa hat holding a large teddy bear.	സാന്താ തൊപ്പിയിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
Small cute little kids playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചെറിയ മനോഹരമായ കുട്ടികൾ.
A red and white computer mouse by a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിന്റെ ചുവപ്പും വെള്ളയും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A man holding a baseball bat at a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a lady walking on a street carring an umbrella holding a cell phone to her ear	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് കുട ചുമക്കുന്നു
A big crowd of people near a big lizard kite in the air.	വായുവിൽ ഒരു വലിയ പല്ലി കൈറ്റിന് സമീപം ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
a left handed batter awaiting a pitch in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഇടത് കൈയ്യൻ
A coffee cup with a spoon in it sitting on a table.	ഒരു സ്പൂൺ ഒരു കോഫി കപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A room with lamps, a couch, tables and some people looking around.	വിളക്കുകൾ, ഒരു കിടക്ക, മേശകൾ, ചുറ്റും നോക്കുന്ന ചിലർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man walking across the grass, swinging a bat.	പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A computer screen with a lava lamp beside it on a desk 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാവ വിളക്ക് ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ
Two large kites being flown at a park by a lake 	രണ്ട് വലിയ കൈറ്റുകൾ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ ഒരു പാർക്കിൽ പറക്കുന്നു
A small boy on a guys lap with a toy guitar.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ഗിത്താർ ഉപയോഗിച്ച് ആൺകുട്ടികളുടെ മടിയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A very small boy flying a kite in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
A guy on a big beach holding a very big item.	ഒരു വലിയ കടൽത്തീരത്ത് വളരെ വലിയ ഇനം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young boy is brushing his teeth in the kitchen.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടുക്കളയിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A man playing Wii in his living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A kid flying a kite that is high in the air 	വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Large clock on post displayed near overhead display of commercial enterprise.	വാണിജ്യ എന്റർപ്രൈസസിന്റെ ഓവർഹെഡ് ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് സമീപം പോസ്റ്റിലെ വലിയ ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A group of toy stuffed animals riding down a hill on skis and snowboards.	സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
Computer equipment displayed on wooden desk in household room.	ഗാർഹിക മുറിയിലെ തടി മേശയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
View through a living room looking out a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിലൂടെ കാണുക.
Man flying kite on fenced pathway with pedestrian walking nearby.	സമീപത്ത് കാൽനടയാത്രക്കാർക്കൊപ്പം വേലിയിറക്കിയ പാതയിൽ മനുഷ്യൻ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്.
A wooden carved clock tower with posts holding it up.	തടി കൊത്തിയ ക്ലോക്ക് ടവർ, പോസ്റ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A living room with a tree mural on the wall 	ചുമരിൽ മരം ചുവർച്ചിത്രമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A very big nice looking living room with a white couch.	വെളുത്ത കട്ടിലുള്ള വളരെ വലിയ ലിവിംഗ് റൂം.
A man holding a tennis ball up with a tennis racquet in the other hand.	മറുവശത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a para sail chute across from a board.	ഒരു ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു പാര സെയിൽ ച്യൂട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small boy working on decorative kite, on the floor.	അലങ്കാര കൈറ്റ്, തറയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
Several people are flying kites on a windy day.	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a bunch of people with some kites flying above them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A dog is sleeping on his blanket on the floor.	ഒരു നായ തറയിൽ പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A Sony light up mouse next to a clear keyboard.	വ്യക്തമായ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു സോണി മ mouse സ് അപ്പ് മൗസ്.
A guy standing in the middle of a room holding a Wii remote.	ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby with a happy look holding a toothbrush in their hand.	കൈയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് സന്തോഷമുള്ള രൂപത്തിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A table with wine glasses and bottles by a plate.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളും കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A dog is laying on a blanket in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നായ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of slices of pizza on a red plate.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
Young child sitting on floor with toy dragon kite.	കളിപ്പാട്ട ഡ്രാഗൺ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
Young boy with toothbrush in bathroom area of home.	വീടിന്റെ ബാത്ത്റൂം പ്രദേശത്ത് ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A boy is flying a kite on a bridge with a city in the background.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു പട്ടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A woman is posing for the camera in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bright clock tower is visible with several bigger buildings behind it.	ശോഭയുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന് പിന്നിൽ നിരവധി വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
A man looks out over the beach while someone flies a large kite.	ഒരാൾ വലിയ പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Decorative event banner at a field full of flying kites.	പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡിൽ അലങ്കാര ഇവന്റ് ബാനർ.
a group of people holding game controllers in front of a television	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു
The young boy is playing a video game in the room. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young boy puts together a kite on the floor.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തറയിൽ ഒരു പട്ടം ചേർക്കുന്നു.
The coffee mug is next to the computer mouse on the desk. 	ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് അടുത്താണ് കോഫി മഗ്.
a person flying a kite on a dirt surface bordered by shrubbery.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെ അതിർത്തിയായ അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock and sign on a street, in front of buildings. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ചിഹ്നവും.
A woman's hands holing a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറെ ഹോൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈകൾ.
People flying kites in a field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
a living room with a large television and entertainment center.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ, വിനോദ കേന്ദ്രമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The lobby has a few people in it but for the most part it isn't very busy. 	ലോബിയിൽ കുറച്ച് ആളുകളുണ്ട്, പക്ഷേ മിക്കപ്പോഴും ഇത് വളരെ തിരക്കില്ല.
A couple dogs playing on a rug in a small living room between a fireplace and the stairs.	ഒരു അടുപ്പ്, കോവണിപ്പടി എന്നിവയ്ക്കിടയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ നായ്ക്കൾ കളിക്കുന്നു.
a person sitting with their feet up in front of a television and holding a game controller.	ഒരു വ്യക്തി ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കാലുകൾ ഉയർത്തി ഇരുന്ന് ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A man sitting down in a chair, holding a phone.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Two woman playing with Wii remotes and a man in short shorts sitting in a chair watching.	Wii റിമോട്ടുകൾക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീയും ഷോർട്ട് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room tastefully decorated with flowers on the coffee table 	കോഫി ടേബിളിൽ പൂക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman standing up in a living room, holding a Wii remote.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു, ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Woman cleaning the teeth of a dog lying on its back.	നായയുടെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്ന പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Wide open wood paneled living room with TV.	ടിവിയുമൊത്തുള്ള വിശാലമായ തുറന്ന മരം പാനൽ സ്വീകരണമുറി.
The Asian kid is gleefully playing with the cellular telephone.	ഏഷ്യൻ കുട്ടി സെല്ലുലാർ ടെലിഫോണിനൊപ്പം സന്തോഷത്തോടെ കളിക്കുന്നു.
Kite flying over water near a city skyline.	നഗരത്തിലെ സ്കൈലൈനിനടുത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്.
Woman jumping in the air in an elegant sitting room.	മനോഹരമായ ഇരിപ്പിടത്തിൽ സ്ത്രീ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a person standing up in a living room brushing his teeth	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A child works on a kite while sitting on a wood floor.	ഒരു മരം തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കൈറ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A man in motion holding tennis racket on tennis court with tennis net, fence and bushes.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് വല, വേലി, കുറ്റിക്കാടുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A host of kites being flown on a field by people.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ പറക്കുന്നു.
A girl is playing tennis on a green surface	ഒരു പച്ച പ്രതലത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a kitchen area with a table some chairs and a large sliding doog	ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം ഒരു മേശയും കുറച്ച് കസേരകളും ഒരു വലിയ സ്ലൈഡിംഗ് ഡോഗും
a wooden castle or closk in a sand bit	ഒരു മരം കോട്ട അല്ലെങ്കിൽ മണൽ കടലിൽ അടച്ച
a desk with a monitor and a keyboard	മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്
a living room with a table chairs and a couch	ഒരു മേശ കസേരകളും ഒരു കട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man watches another man play a game on the Wii	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളെ Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു
A bald man in a black t-shirt holds a toothbrush in his mouth.	കറുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള കഷണ്ടിക്കാരൻ വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A coffee mug near an electronic device. 	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു കോഫി മഗ്.
A lava lamp sitting next to a monitor with a similar design.	സമാന രൂപകൽപ്പനയുള്ള മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാവ വിളക്ക്.
Kites waver in the air and include a man shaped flying object while people stand on the ground.	കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ അലയടിക്കുന്നു, ആളുകൾ നിലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പറക്കുന്ന വസ്തു ഉൾപ്പെടുന്നു.
A boy in a red shirt is on a tilled field and holds a miniature kite.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ടിൽഡ് ഫീൽഡിൽ ഒരു മിനിയേച്ചർ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in a suit looking over a small wall at the beach and ocean.	കടൽത്തീരത്തും സമുദ്രത്തിലും ഒരു ചെറിയ മതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a group of people in a snowy field with kites above	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മുകളിൽ കൈറ്റ്സ്
A man wearing a squirt soda box as his head.	തലയിൽ ഒരു സ്ക്വർട്ട് സോഡ ബോക്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two women in front of a television playing a video game. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man looking up at the sky where several kites are flying.	നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman jumping up in the air in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding down a dog with a swab in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീ നായയെ കൈയ്യിൽ കൈലേസുമായി പിടിക്കുന്നു.
A living room decorated in living room furniture and decor. 	ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറിലും അലങ്കാരത്തിലും അലങ്കരിച്ച ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Floss, toothbrushes, and tubes are against white tile.	ഫ്ലോസ്, ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ, ട്യൂബുകൾ എന്നിവ വെളുത്ത ടൈലിന് എതിരാണ്.
a person in some water being pulled by an air chute 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയെ എയർ ച്യൂട്ട് വലിക്കുന്നു
a stuffed animal sits next to some candy and balloons 	ചില മിഠായികൾക്കും ബലൂണുകൾക്കും സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഇരിക്കുന്നു
A girl in a red t-shirt sits next to a girl in a white shirt and they hold white remotes.	ചുവന്ന ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിലിരുന്ന് അവർ വെളുത്ത റിമോട്ടുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man at a short wall with the beach and ocean behind it watching people fly a large kite.	ഒരു ചെറിയ ചുവരിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരവും സമുദ്രവും പിന്നിൽ ആളുകൾ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a small child and an older person playing guitar hero	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും ഗിത്താർ ഹീറോ വായിക്കുന്നു
a person sitting on a couch with a dog 	ഒരു നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a desk with a laptop a keyboard and a mouse	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
Kites are in the blue sky over a park area.	ഒരു പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് നീലാകാശത്തിലാണ് കൈറ്റ്സ്.
A young man swinging his tennis raquet on a tennis court.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman lays a dog sown as is gets cleaned 	വൃത്തിയാക്കിയതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ വിതച്ച നായയെ ഇടുന്നു
a living room with a couch and dresser in it 	ഒരു കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A women who is sitting at a table with a drink in her hand.	കയ്യിൽ പാനീയവുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
Several people who are in a room together.	ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ കഴിയുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
People taking pictures out of the large windows in a waiting room.	വെയിറ്റിംഗ് റൂമിലെ വലിയ വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് ആളുകൾ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
a kid with a bat stand at home plate 	ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
a man with a box on his head and a man with a bag in hands	തലയിൽ ഒരു പെട്ടി, കയ്യിൽ ഒരു ബാഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
a bunch of people are at a grass field 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിലാണ്
a fridge full of soda tea and juice and whater	സോഡ ടീയും ജ്യൂസും നിറയെ ഫ്രിഡ്ജും
A clock tower at night in a city 	ഒരു നഗരത്തിൽ രാത്രി ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
This is a sofa and chair in a living room.	ഇത് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫയും കസേരയുമാണ്.
A guy playing a bowling game on his Wii. 	തന്റെ Wii- യിൽ ഒരു ബ bow ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl is on first base while another batter is getting ready to bat 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫസ്റ്റ് ബേസിലാണ്, മറ്റൊരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man in green jacket playing a game with Nintendo Wii controller.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in blue shirt and white shorts playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person playing a game with a remote controller.	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളറിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desk holding  aback coffee cup and a mouse.	അബാക്ക് കോഫി കപ്പും മൗസും കൈവശമുള്ള ഡെസ്ക്.
a close up of a person holding a nintendo wii controller	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a little kid plays with a kite on a beach 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു
a person laying on a city street with items all around	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുറ്റുമുള്ള വസ്തുക്കളുമായി കിടക്കുന്നു
a living room with couches and a large mirror	കട്ടിലുകളും വലിയ കണ്ണാടിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Two men are playing a video game at a crowded video game event.	തിരക്കേറിയ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഇവന്റിൽ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A mug, remotes, and books are on a coffee table.	ഒരു മഗ്, റിമോട്ട്, പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
A little boy has stepped up to bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റിംഗിനിറങ്ങി. 
a couple of people stand inside of a door way 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു വാതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
A room with a couch, window, and lamp.	കിടക്ക, വിൻഡോ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a close up of a person sitting on the ground with a nintendo wii remote	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A vase of spider mums sit on the coffee table.	ചിലന്തി മമ്മുകളുടെ ഒരു പാത്രം കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A grassy field where kites are being flown	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന പുൽമേടുകൾ
A small refrigerator filled with an assortment of drinks	പാനീയങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ
A Mac keyboard in front of the monitor at a workstation.	വർക്ക്സ്റ്റേഷനിൽ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു മാക് കീബോർഡ്.
Man trying out a standup video game at a convention booth.	ഒരു കൺവെൻഷൻ ബൂത്തിൽ ഒരു സ്റ്റാൻഡപ്പ് വീഡിയോ ഗെയിം പരീക്ഷിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
LOTS OFUNIQUE KITES FLYING IN THE SKY, 	സ്കൈയിൽ പറക്കുന്ന ധാരാളം കൈറ്റുകൾ,
A man is playing bowling on a television through a game system.	ഒരു ഗെയിം സംവിധാനത്തിലൂടെ ഒരാൾ ടെലിവിഷനിൽ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്നു.
A man is standing in the middle of the room with what appears to be a Wii remote.	ഒരു Wii റിമോട്ട് ആയി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വ്യക്തി മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
two children brushing their teeth in a bath room	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ബാത്ത് റൂമിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു
a close up of a dog laying down with a person	ഒരു വ്യക്തിയുമായി കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a living room with couches a chair and a table 	കസേരകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A pair of women playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a person standing in a living room playing nintendo wii	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A den with chairs, tables, couches and a fire place.	കസേരകൾ, മേശകൾ, കട്ടിലുകൾ, തീ സ്ഥലങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A person on a couch with a very cute little dog.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചെറിയ നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A few people playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person flying a kite high above the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A den with a chair, owl pillow, couch and table.	ഒരു കസേര, മൂങ്ങ തലയിണ, കിടക്ക, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A dim room lit by a single floor lamp has a large couch in the corner.	ഒരൊറ്റ നില വിളക്ക് കത്തിച്ച മങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കട്ടിലുണ്ട്.
a close up of a baby with a tooth brush	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a table with wine glasses and bottles 	വൈൻ ഗ്ലാസുകളും കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു മേശ
a person holds a remote as a dog lays in their lap	ഒരു നായ അവരുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്നതുപോലെ ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
A person with a remote sitting in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വിദൂരമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pug dog lying on a persons lap who's holding a remote controller.	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പഗ് നായ.
This is an image of a boy at bat in baseball.	ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A man in a santa hat hugging a teddy bear	സാന്താ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ടെഡി ബിയറിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
a person standing in a living room playing nintendo wii	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A man holding a boy and playing a game with a remote controller.	ഒരാൾ ആൺകുട്ടിയെ പിടിച്ച് വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a wall that is decorated	അലങ്കരിച്ച മതിലുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A girl holding a baseball bat on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man with a hood on holds a remote in front of a television.	ഹൂഡുള്ള ഒരാൾ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A parachute is in the sky as a man in a black wet suit is on a lake.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തടാകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു പാരച്യൂട്ട് ആകാശത്ത് ഉണ്ട്.
A young woman happily flies a kite in a bright blue sky.	തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിൽ ഒരു യുവതി സന്തോഷത്തോടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A spacious living and dining room with furniture in it	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വിശാലമായ ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂം
A man in black frame glasses is holding what appears to be a controller for a game system.	കറുത്ത ഫ്രെയിം ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഒരാൾ ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിന്റെ കൺട്രോളറായി തോന്നുന്നത് പിടിക്കുന്നു.
A very nice looking living and dining room in someone's house. 	ആരുടെയെങ്കിലും വീട്ടിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A man in a living room holding a remote control in his hand	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു
An older male is standing in the room of a house with what appears to be a Wii controller in his hand.	ഒരു വൃദ്ധനായ പുരുഷൻ ഒരു വീടിന്റെ മുറിയിൽ ഒരു വൈ കൺട്രോളറായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person is standing by a wall at the beach watching a kite	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A child cleaning his teeth with a small toothbrush outside	പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന കുട്ടി
Two bearded men laughing while giving a presentation	അവതരണം നൽകുമ്പോൾ താടിയുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ചിരിക്കുന്നു
A group of girls on a field chasing a soccer ball	മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
There is an adult standing in front of an entertainment system while holding a controller.	ഒരു കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വിനോദ സംവിധാനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ നിൽക്കുന്നു.
there are two woman playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുണ്ട്
A child throwing a ball towards a batter during a ballgame on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു കുട്ടി ഒരു പന്ത് എറിയുന്നതിലേക്ക് എറിയുന്നു.
a person standing there posing with a tooth brush in their mouth	അവിടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വായിൽ പല്ല് തേച്ച് നിൽക്കുന്നു
A white desk has a computer, keyboard, globe and green phone.	ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, ഗ്ലോബ്, ഗ്രീൻ ഫോൺ എന്നിവയുണ്ട്.
A child is sitting with a wii remote in his hand.	ഒരു കുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
there are two girls standing at the same base	ഒരേ അടിയിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു
You can see the corner of a keyboard along with another plastic device that has Microsoft printed on it.	മൈക്രോസോഫ്റ്റ് അച്ചടിച്ച മറ്റൊരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഉപകരണത്തിനൊപ്പം ഒരു കീബോർഡിന്റെ കോണും നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും.
A baby holds a remote control like a phone.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഫോൺ പോലെ വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A person sits cross-legged and holds a Wii remote.	ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ്-കാലിൽ ഇരുന്നു ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
This neat living room has a pristine couch and a small desk with a laptop on it.	ഈ ലിവിംഗ് റൂമിൽ മനോഹരമായ ഒരു കിടക്കയും ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കും ഉണ്ട്.
A woman watches as a kite sails high into the air.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം വായുവിലേക്ക് ഉയർന്നു പോകുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman is dancing around her living room.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
a person riding a surf board with a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a stuffed animal on a counter near balloons	ബലൂണുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം
A dark room has a black couch and gray, green, white and pink wall paper.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ കറുത്ത കിടക്കയും ചാര, പച്ച, വെള്ള, പിങ്ക് മതിൽ പേപ്പറും ഉണ്ട്.
People flying kites in the snow on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A baseball player holding a bat standing next to a base.	ഒരു ബേസിനു സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man kneeling down while holding A Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A young child happily brushing his teeth in the bathroom	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സന്തോഷത്തോടെ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു
Three young people are playing a video game console at home.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ വീട്ടിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ കളിക്കുന്നു 
A room  with a couch a coffee table and a desk. 	ഒരു കട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു കോഫി ടേബിളും ഡെസ്‌കും.
A man standing beside a window holding a wii remote in his hands.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരാൾ വൈ റിമോട്ട് കൈയിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A thin computer keyboard on a desk top	ഡെസ്ക് ടോപ്പിൽ നേർത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്
A couple of kites flying over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പട്ടം.
A woman standing on top of a couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a desk with a keyboard a mouse and monitor	കീബോർഡ് മൗസും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A couple of kites stuck in a leaf free tree.	ഇലയില്ലാത്ത മരത്തിൽ കുടുങ്ങിയ രണ്ട് കൈറ്റുകൾ.
A living room with a desk and olive couch	ഒരു മേശയും ഒലിവ് കട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a shirtless boy is flying a kite at the beach	നിസ്സാരനായ ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A couple of women standing next to each other holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of people standing around a kite in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പട്ടം ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl sitting in a chair in front of a fireplace playing Wii.	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A couple of children brushing their teeth with toothbrushes.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A large river with a bridge crossing it near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തായി പാലം കടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നദി.
a female in a red shirt talking on a cellphone	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A baby sitting in a diaper with a tooth brush in his mouth. 	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷുമായി ഡയപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A room with hard wood floors and a clock sitting above it.	കട്ടിയുള്ള മരം നിലകളും അതിനു മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു മുറി.
Two women that are standing near each other with a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man laying on the road next to a baseball bat and other items.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിനും മറ്റ് വസ്തുക്കൾക്കും അടുത്തായി ഒരാൾ റോഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and a woman that are sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Hands hold two parts of a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾ കൈകൾ പിടിക്കുന്നു.
The person is arranging furniture next to a package wrapped in plastic.	പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പാക്കേജിന് അടുത്തായി വ്യക്തി ഫർണിച്ചറുകൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A living room with wood paneling, a couch and chairs.	മരം പാനലിംഗ്, ഒരു കിടക്ക, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a stuffed animal wearing clothes sitting on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
A brown teddy bear sitting on top of a purple chair.	പർപ്പിൾ കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
a small child in a purple jacket is flying a yellow kite	പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A person vacuuming the floor in a living room area.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ തറ ശൂന്യമാക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The coffee mug is beside two remote controls.	രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ് കോഫി മഗ്.
A shirtless guy flies a kite at the beach.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room with a couch, tables, desk and a laptop computer.	കിടക്ക, മേശ, മേശ, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A television that is sitting in a wooden entertainment center.	ഒരു തടി വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A little boy with a helmet that is on the ground.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിലത്തു.
The computer screen has media design images on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ മീഡിയ ഡിസൈൻ ഇമേജുകൾ ഉണ്ട്.
A bridge that is going over the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പാലം.
a black and white photo of a tooth brush in a cup	ഒരു കപ്പിലെ ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person in a hoodie plays an interactive video game in a cluttered living room.	ഒരു ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരാൾ അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
People playing Wii and other electronic games at a convention	ഒരു കൺവെൻഷനിൽ Wii, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
An entertainment center with a large television in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വലിയ ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
Two chairs and a glass table sitting in the middle of a well put together room.	ഒരു കിണറിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയും.
A woman that is standing next to a small child.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing up that has a remote in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
a person flying a kite in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people sitting in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a living room filled with lots of furniture next an entrance.	ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തായി ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A glass table with two white chairs around it.	ചുറ്റും രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് മേശ.
A group of people playing baseball together. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man flying a large parachute like kite	കൈറ്റ് പോലുള്ള വലിയ പാരച്യൂട്ട് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A man plays a video game as a woman sleeps nearby.	ഒരു സ്ത്രീ സമീപത്ത് ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baby brushing it's teeth with a toothbrush.	ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A boy playing a game with a controller by a crowd. 	ആൾക്കൂട്ടം ഒരു കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a living room with a couch a table with a laptop	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു ലാപ്ടോപ്പുള്ള മേശ
A young girl puts a TV remote control to her face like a cell phone	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ പോലെ അവളുടെ മുഖത്ത് ഒരു ടിവി റിമോട്ട് കൺട്രോൾ ഇടുന്നു
There is a desk that is full of electronic equipment including two computers.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉൾപ്പെടെ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെസ്ക് ഉണ്ട്.
A kite that is stuck in a tree. 	മരത്തിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു പട്ടം.
A woman wearing capris playing video games in a room	കാപ്രിസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A desk with computers and cell phones on it	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും സെൽ‌ഫോണുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A bridge is spanning the river in this city.	ഈ നഗരത്തിൽ ഒരു പാലം നദിയിൽ വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room that has a desk with a laptop on it.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌കുള്ള ഒരു മുറി.
There is a person holding a Wii remote in their right hand while holding the nun-chuck in their left.	കന്യാസ്ത്രീ-ചക്ക് ഇടതുവശത്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ വലതു കൈയിൽ ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
A wood-paneled living room has chairs and couches.	മരംകൊണ്ടുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരകളും കട്ടിലുകളും ഉണ്ട്.
Two people standing in a hallway of their home looking at a floor fan.	വീടിന്റെ ഒരു ഇടനാഴിയിൽ ഒരു ഫ്ലോർ ഫാനിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An athletic man playing tennis with the racket in mid-swing.	മിഡ് സ്വിംഗിൽ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു അത്‌ലറ്റിക് മനുഷ്യൻ.
A women who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A teddy bear that has a bow on one of its ears.	ചെവിയിൽ ഒരു വില്ലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
The young boy sits on a couch with a video game remote.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ആൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person standing next to someone playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man standing up in a room with a Wii video game controller in his hand and playing bowling on the television.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ടെലിവിഷനിൽ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്നു.
There is a room with a lot of white furniture in it.	ധാരാളം വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറി ഉണ്ട്.
A teddy bear wearing a white bow and a collared dress	വെളുത്ത വില്ലും കോളർ വസ്ത്രവും ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ
A man flying a kite in an isolated, frozen landscape	ഒറ്റപ്പെട്ടതും ശീതീകരിച്ചതുമായ ഭൂപ്രകൃതിയിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A white vase filled with yellow and purple flowers.	മഞ്ഞ, ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത വാസ്.
The computer desk has many electronics and books on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും പുസ്തകങ്ങളുമുണ്ട്.
A group of people standing on top of a lush green field flying kites.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പറമ്പിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a Nintendo Wii remote starting intently at the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ തീവ്രമായി ആരംഭിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A woman checks out goods at a street vendor.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരനിൽ നിന്ന് സാധനങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
a man on the beach holding onto a long colorful kite 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ നീളമുള്ള വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a man holding onto a big kite while riding a surfboard 	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വലിയ പട്ടം പിടിക്കുന്നു
a little kid holding a colorful kite while on a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A woman is playing a video game in her living room.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two girls who are standing next to each other on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A dresser with a bunch of stuffed teddy bears on it.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ഉള്ള ഡ്രെസ്സർ അതിൽ വഹിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a living room next to a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby holding a remote to her face like a phone.	ഒരു ഫോൺ പോലെ ഒരു റിമോട്ട് അവളുടെ മുഖത്തേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A little kid talking on a phone next to a table.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മേശയുടെ അടുത്തുള്ള ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A desk with a keyboard, monitor, and laptop sitting on it. 	കീബോർഡ്, മോണിറ്റർ, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A man with a drink stands by a woman in a white hallway at a house party.	ഒരു വീട്ടിലെ പാർട്ടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഇടനാഴിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മദ്യപിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman is playing in a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman is supporting a baby's back who is sitting on the sink.	സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ പുറകിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
A teddy bear wears a white coat and sits on a blue chair.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു വെളുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച് നീല കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone skiing in the ocean while flying a kite. 	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ആരോ സമുദ്രത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A teddy bear dressed in a chefs hat and coat.	ഒരു പാചകക്കാരന്റെ തൊപ്പിയും കോട്ടും ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
The man in a baseball cap is playing a bowling game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ ഒരു ബ ling ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
One woman doing something with a tool to another woman's teeth.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ പല്ലിലേക്ക് ഒരു ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
A classroom of students all with laptop computers on their desks.	ഡെസ്‌കുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള വിദ്യാർത്ഥികളുടെ ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
a man sitting on a couch while holding onto a wii mote 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വൈ മോട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A woman looks out over the city standing in a very neat room.	വളരെ വൃത്തിയായി മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തെ നോക്കുന്നു.
Two women laughing and playing games on a wii.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു വൈയിൽ ചിരിക്കുകയും ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man flying a bunch of kites on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
The tennis player wearing pink is holding her racket.	പിങ്ക് ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A very tall clock tower sitting below very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
The woman in a hooded sweatshirt is brushing her teeth.	വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A very open  mostly white room in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ വളരെ തുറന്ന തുറന്ന മുറി.
A modern living room in a cabin with food.	ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ക്യാബിനിലെ ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A teddy bear with a bow on its head.	തലയിൽ വില്ലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Two people are relaxing in a living room.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person holds a Wii-mote while a dog sleeps in their lap.	ഒരു നായ അവരുടെ മടിയിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഒരു വൈ-മോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A table and chairs is in a large room with a fireplace and couch.	ഒരു മേശയും കസേരകളും ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പും കട്ടിലുമുണ്ട്.
Two toothbrushes that are for a boy and a girl.	ഒരു ആൺകുട്ടിക്കും പെൺകുട്ടിക്കും വേണ്ടിയുള്ള രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
There a lot of colorful kites above a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
a baby chewing on a toothbrush in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവയ്ക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A woman getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman discusses a purchase with a shopowner	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയുടമയുമായി ഒരു വാങ്ങൽ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു
A woman holds a mirror and cleans another woman's teeth.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കണ്ണാടി പിടിച്ച് മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A boy holding a remote to a Wii while sitting on a coach. 	കോച്ചിലിരുന്ന് ഒരു പയ്യൻ ഒരു വൈയിലേക്ക് റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
The young boy in a sweatshirt flies a kite near a crowd.	വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The young woman stands near a child biting a video game remote.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കടിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അടുത്ത് യുവതി നിൽക്കുന്നു.
Two men sit watching a woman play a golf game.	ഒരു സ്ത്രീ ഗോൾഫ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണാൻ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
Someone flying a kite while riding the waves in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ആരോ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A stuffed teddy bear beside some balloons, candy, an other items welcoming a baby into the world. 	ചില ബലൂണുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ, മിഠായി, ഒരു കുഞ്ഞിനെ ലോകത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം ചെയ്യുന്ന മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
A baby happily  brushes his teeth while an adult holds on to him.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ അവനെ മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് സന്തോഷത്തോടെ പല്ല് തേയ്ക്കും.
A girl playing tennis on a tennis court. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A little boy that has a toothbrush in his mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bunch of stuffed animals that are on a dresser.	ഡ്രെസ്സറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
kids with a tooth paste and a brush ready to brush	ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ബ്രഷ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ കുട്ടികളും
two men playing a game with some wii motes 	രണ്ട് ആളുകൾ ചില വൈ മോട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a model airplae sitting next to a computer monitor 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോഡൽ വിമാനം
A black kid is flying a kite in a cloudy sky	ഒരു കറുത്ത കുട്ടി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
People are flying kites in a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
A beach containing beach goers, many of whom are flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പോകുന്നവർ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ബീച്ച്, അവയിൽ പലതും പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
A man standing in a living room playing with a Wii and brushing his teeth. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വൈ ഉപയോഗിച്ച് കളിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman is watching a little girl put a controller in her mouth.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കൺട്രോളർ വായിൽ വയ്ക്കുന്നത് ഒരു സ്ത്രീ കാണുന്നു.
People are playing a video game while standing.	നിൽക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two kids brushing their teeth in the bathroom.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a living room with a big long couch in it 	ഒരു വലിയ മുറി ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A vase has orange and purple flowers in it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ച്, ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A man flying a bunch of kites on a  sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A full view some computers set on top of a white table. 	ഒരു വൈറ്റ് ടേബിളിന് മുകളിൽ സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പൂർണ്ണമായി കാണുക.
A young boy untangling a parachute near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പാരച്യൂട്ട് അഴിച്ചുമാറ്റുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A computer sitting on a desktop and a keyboard	ഡെസ്ക്ടോപ്പിലും കീബോർഡിലും ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ
A number of people on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ
A man standing next to another man in front of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing on top of a lush green park.	സമൃദ്ധമായ ഹരിത പാർക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a man with a remote controlling the television	ടെലിവിഷൻ നിയന്ത്രിക്കുന്ന വിദൂരത്തുള്ള ഒരാൾ
A wooden computer desk topped with a  laptop and desktop computer.	ലാപ്ടോപ്പും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു മരം കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
Two men are smiling as one of them holds a video game remote.	അവരിൽ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചതിനാൽ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A small child sitting on top of a white sink while brushing it's teeth.	വെളുത്ത സിങ്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത്.
Some people are playing soccer and having some fun. 	ചില ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person is on the water with a sail and skis.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കപ്പലും സ്കീസുമായി വെള്ളത്തിലാണ്.
A small boy sitting on top of a bed holding a phone up to a stuffed animal.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
The woman is brushing her teeth in the bathroom.	സ്ത്രീ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A person is flying a kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A pair of glasses and a cup with a toothbrush are on the table.	ഒരു ജോടി ഗ്ലാസും ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു കപ്പും മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A boy sitting on a couch with a remote in his hand.	കയ്യിൽ റിമോട്ടുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman with a large crate in the room is using a vacuum to clean her floor.	മുറിയിൽ ഒരു വലിയ ക്രാറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ തറ വൃത്തിയാക്കാൻ ഒരു വാക്വം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There are many kites flying high in the cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A young boy is playing a baseball game and ready to play. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുകയും കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young child is playing with a phone and his toy. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫോണും കളിപ്പാട്ടവും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A young boy standing on top of a white foot stool.	ഒരു വെളുത്ത കുട്ടിക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
two colorful kites stuck in a somewhat bare tree 	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് കൈറ്റ്സ് അല്പം നഗ്നമായ മരത്തിൽ കുടുങ്ങി
a very classy room which is well known	വളരെ ക്ലാസ്സി റൂം
A group of people sitting at desk in front of laptop computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two guys one in blue holding a remote and laughing	നീലനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ചിരിക്കുന്നു
An old picture of a glass with a toothbrush. 	ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഗ്ലാസിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A man kiteboarding on top of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A bear sitting on top of a counter next to balloons.	ബലൂണുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
a nice house showing kitchen and a living room	അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും കാണിക്കുന്ന നല്ല വീട്
A woman standing next to a window on a living room floor.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding a white game controller next to a woman with perky breast.	പെർകി സ്തനം ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു വൈറ്റ് ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cloudy sky with kites flying in the midst of it.	അതിനിടയിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു മേഘാവൃതമായ ആകാശം.
A stuffed teddy bear sitting on a chair.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room decorate with furniture and decor.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറും അലങ്കാരവും കൊണ്ട് അലങ്കരിക്കുന്നു.
Someone videoing many kites flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റ്സ് വീഡിയോ ആരോ വീഡിയോ ചെയ്യുന്നു.
A person is kitesurfing with mountains in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി കൈറ്റ്സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person is flying a kite very high above the snow.	ഒരു വ്യക്തി ഹിമത്തിന് മുകളിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man using a remote on a large tv screen.	ഒരു വലിയ ടിവി സ്ക്രീനിൽ റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two children brushing their teeth I'm the bathroom.	പല്ല് തേക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ഞാനാണ് ബാത്ത്റൂം.
A couple of people sitting on top of a couch next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a man playing video game alone in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A little boy shows off his guitar skills to his dad.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ഗിത്താർ കഴിവുകൾ അച്ഛനോട് കാണിക്കുന്നു.
Some students are sitting and having fun playing game. 	ചില വിദ്യാർത്ഥികൾ ഇരുന്ന് രസകരമായ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and wooden walls.	ഫർണിച്ചറുകളും മരം മതിലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Someone is looking at their financial statements on the computer.	ആരോ അവരുടെ സാമ്പത്തിക പ്രസ്താവനകൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നോക്കുന്നു.
Two children stand in a kitchen brushing their teeth.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing in front of a large wooden gate.	ഒരു വലിയ മരം ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is a bunch of furniture decorating this room.	ഈ മുറി അലങ്കരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്.
A living room is painted an awful shade of yellow.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള നിഴൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A living room filled with furniture and wooden floors.	ഫർണിച്ചറുകളും മരം നിലകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman flying a kite underneath a very blue sky.	വളരെ നീലാകാശത്തിന് താഴെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A kid is standing on a stool at a sink near a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു കുട്ടി സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A desk has a keyboard and an electronic device on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കീബോർഡും ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണവുമുണ്ട്.
A grassy field is filled with flying kites.	ഒരു പുൽമേടുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A table has a bottle on it near a chair and a kitchen with a refrigerator and stove.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കസേരയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കുപ്പിയും റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove ഉള്ള അടുക്കളയും ഉണ്ട്.
 a kitchen almost all in white with bags on the tables 	 മേശപ്പുറത്ത് ബാഗുകളുള്ള വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു അടുക്കള
A table and chairs is near a couch, door, and window.	ഒരു മേശയും കസേരകളും ഒരു കട്ടിലിനും വാതിലിനും ജാലകത്തിനും സമീപമാണ്.
A young boy putting the telephone up to a toy's ear.	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിന്റെ ചെവി വരെ ടെലിഫോൺ ഇടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man plays wiffle ball with a child on the beach beside a tent.	ഒരാൾ കൂടാരത്തിനരികിൽ ബീച്ചിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി വിഫിൽ ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A teddy bear smiles against a blue and geometric print background.	ഒരു ടെഡി ബിയർ നീല, ജ്യാമിതീയ അച്ചടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man kneeling in the grass with a pipe in his mouth.	വായിൽ ഒരു പൈപ്പുമായി ഒരാൾ പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A large park with people flying kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു വലിയ പാർക്ക്.
A man with a pipe in his mouth working on a kite.	വായിൽ പൈപ്പുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A cat standing on a desk next to a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
Two people flying kites on a slightly cloudy day.	അല്പം തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ രണ്ടുപേർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman plays Wii while a man holds a martini glass beside her.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ അരികിൽ മാർട്ടിനി ഗ്ലാസ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വൈ കളിക്കുന്നു.
a little white vase full of colorful flowers at the end of table 	മേശയുടെ അവസാനത്തിൽ നിറമുള്ള പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വാസ്
a man playing video game in a disorganized house	ക്രമരഹിതമായ വീട്ടിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman sitting at a table talking on phone with a coffee in her hand.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു കോഫിയുമായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two people standing in a room playing Wii.	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
To guys relaxing on the couch, one is sleeping and the other watching TV.	കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾക്ക്, ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു, മറ്റൊരാൾ ടിവി കാണുന്നു.
A kitchen that has several appliances and a table.	നിരവധി ഉപകരണങ്ങളും മേശയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A person sailing on a surfboard holding a kite next to an island with a castle. 	ഒരു ദ്വീപിനടുത്തായി ഒരു കോട്ടയുമായി കൈറ്റ് പിടിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baby shower items that say "It's a boy" and "It's a girl" with a stuffed teddy bear. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുള്ള "ഇത് ഒരു ആൺകുട്ടി", "ഇത് ഒരു പെൺകുട്ടി" എന്ന് പറയുന്ന ബേബി ഷവർ ഇനങ്ങൾ.
An open concept home has a living area, dining area, and kitchen without separate walls.	ഒരു ഓപ്പൺ കൺസെപ്റ്റ് ഹോമിന് പ്രത്യേക മതിലുകളില്ലാത്ത ഒരു താമസസ്ഥലം, ഡൈനിംഗ് ഏരിയ, അടുക്കള എന്നിവയുണ്ട്.
A computer desk with a computer hooked up to a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് വരെ ബന്ധിപ്പിച്ച കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A black and white of several kites in the air.	വായുവിലെ നിരവധി കൈറ്റ്സിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
A group of colorful kites in the wind. 	കാറ്റിൽ വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം.
People sit on inflatable cylinders while two girls play Wii on a projection screen in a library.	ആളുകൾ ഒരു സിലിണ്ടറുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ പ്രൊജക്ഷൻ സ്ക്രീനിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A little boy hitting a ball with a bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A living room with matching blue chairs, and a wood floor.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന നീല കസേരകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, ഒരു മരം തറ.
a room showing kitchen and food placed on a table	അടുക്കളയും ഭക്ഷണവും കാണിക്കുന്ന ഒരു മുറി
There are some kites and an inflatable bear shown in front of some tall buildings.	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ചില കൈറ്റ്സും പൊട്ടാത്ത കരടിയും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two tooth brushes standing side by side, one pink, one blue.	വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ, ഒരു പിങ്ക്, ഒരു നീല.
A tennis player in pink is adjusting her racket.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A female is showing another female the proper way to brush her teeth.	ഒരു പെൺ മറ്റൊരു പെണ്ണിനെ പല്ല് തേയ്ക്കുന്നതിനുള്ള ശരിയായ മാർഗം കാണിക്കുന്നു.
An assortment of flowers in a white vase on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ പുഷ്പങ്ങളുടെ ശേഖരം.
a man in glasses staring holding a remote control	ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഒരാൾ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് നോക്കുന്നു
A young boy flying a kite on a clear day.	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Several people in park flying a kite in the sky.	പാർക്കിലെ നിരവധി ആളുകൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
In a room, there are some furniture and a bar.	ഒരു മുറിയിൽ, കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു ബാറും ഉണ്ട്.
A man and a woman holding something red by a table with a lot of stuff.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ധാരാളം സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന എന്തെങ്കിലും പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket in her hands.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young person is practicing her tennis game on the court.	ഒരു യുവാവ് കോർട്ടിൽ അവളുടെ ടെന്നീസ് ഗെയിം പരിശീലിക്കുന്നു.
A young woman watches a young girl play the Nintendo Wii.	ഒരു യുവതി നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നത് ഒരു യുവതി കാണുന്നു.
A group of three friends play Nintendo Wii together.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഒരു സംഘം നിന്റെൻഡോ വൈ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a guy serving a ball with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A guy sitting in a chair on the beach poses for the camera.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A player stands with a bat on the diamond	ഒരു കളിക്കാരൻ വജ്രത്തിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു
A living room filled with furniture and a TV.	ഫർണിച്ചറും ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man flying a kite on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room and a kitchen are empty. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയും അടുക്കളയും ശൂന്യമാണ്.
A pizza sitting on top of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
an older woman sitting on a couch while playing with a wii mote	ഒരു വൈഫൈ മോട്ടിനൊപ്പം കളിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman sticking her tongue out sitting on a touch.	ഒരു സ്ത്രീ സ്പർശത്തിലിരുന്ന് നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A man putting cream on his face in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ മുഖത്ത് ക്രീം ഇടുന്ന ഒരാൾ.
A field of people fly their kits in the sky. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കിറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
some girls on the field playing a game of soccer 	കളിക്കളത്തിലെ ചില പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of three tooth brushes on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മൂന്ന് പല്ല് ബ്രഷുകളുടെ ഒരു സംഘം.
Several kites that are of different shapes and sizes.	വ്യത്യസ്ത ആകൃതിയിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
a man standing in a room with a wii mote in his hands 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു വൈ മോട്ടുമായി നിൽക്കുന്നു
A crowd of people standing on top of a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന പട്ടികളുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman is brushing her teeth at home	ഒരു സ്ത്രീ വീട്ടിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു
A host of balloon floats in a park being flown by people.	ആളുകൾ പറക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി ബലൂൺ ഒഴുകുന്നു.
A group of people standing in a room on top of a checkered floor.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരിശോധിച്ച തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is playing video games in a house	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീട്ടിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A tablet screen with an on screen keyboard.	ഓൺ സ്‌ക്രീൻ കീബോർഡുള്ള ടാബ്‌ലെറ്റ് സ്‌ക്രീൻ.
A man flying a kite on top of a sandy field.	ഒരു മണൽ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A glass with a toothbrush in it next to some glasses.	ചില ഗ്ലാസുകൾക്ക് അടുത്തായി ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ്.
The toothbrush was left out by the window.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് വിൻഡോയിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A person flying a kite in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A Dell computer surrounded by basic computer equipment.	അടിസ്ഥാന കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഡെൽ കമ്പ്യൂട്ടർ.
a toothbrush with white pink and blue bristles laying on a wooden ledge	വെളുത്ത പിങ്ക്, നീല നിറത്തിലുള്ള കുറ്റിരോമങ്ങളുള്ള ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ്
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A young boy fixing a kite by the waters edge	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പട്ടം ശരിയാക്കുന്നു
A group of people watch two girls play a video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A young child holding a phone to a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറിലേക്ക് ഫോൺ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A small teddy bear with a bow on its ear	ചെവിയിൽ വില്ലുള്ള ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ
A large living room with black leather sofas	കറുത്ത ലെതർ സോഫകളുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
A large bear balloon kite in the air	വായുവിൽ ഒരു വലിയ കരടി ബലൂൺ കൈറ്റ്
A boy hitting a baseball with a bat on a field.	മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A small child sitting in a sink brushing his teeth	സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു
A young girl holding a video game remote in her hand	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A living room with an arrangement of several chairs	നിരവധി കസേരകളുടെ ക്രമീകരണമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man touching something a woman is holding	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും സ്പർശിക്കുന്നു
A group fo children playing baseball in a field	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ
A living room with decorative stars on the wall	ചുവരിൽ അലങ്കാര നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Someone is flying a kite in a lightly cloudy blue sky.	നേരിയ തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ആരോ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large fluffy cat standing on a wooden desk	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ മാറൽ പൂച്ച
A man and woman in a field flying kites	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A black and white photo of kites being flown	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large colorful parasail flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വർണ്ണാഭമായ പരാസെയിൽ
Two girls sitting in chairs playing with video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A living room area with wooden walls and a red area rug. 	തടി മതിലുകളും ചുവന്ന ഏരിയ തുരുമ്പും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A living room area with matching couches and a beige carpet. 	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കിടക്കകളും ബീജ് പരവതാനികളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A man with a para sail chute flying it in the air.	പാരാ സെയിൽ ച്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ അത് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A desk with a  computer and speakers on it	കമ്പ്യൂട്ടറും സ്പീക്കറുകളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A person sitting on top of a wooden floor holding a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of kids with toothbrushes, toothpaste and cups at a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ, ടൂത്ത് പേസ്റ്റ്, കപ്പുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A group of children sitting at a table with cups.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two persons on a beach playing baseball next to a house on a grassy hill	ഒരു പുൽത്തകിടിയിലെ ഒരു വീടിനടുത്തായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ
many people on the field playing with kites	മൈതാനത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു
A man sitting on a beach on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A den with chairs and a kitchen area next to it.	കസേരകളുള്ള ഒരു ഗുഹയും അതിനടുത്തായി ഒരു അടുക്കള പ്രദേശവും.
A person laying on the asphalt near a bat	ഒരു ബാറ്റിന് സമീപം അസ്ഫാൽറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
An open living room with beige  and brown furniture	ബീജ്, ബ്ര brown ൺ ഫർണിച്ചറുകൾ ഉള്ള ഒരു തുറന്ന സ്വീകരണമുറി
A group of kites being flown by people in the air.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ആളുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a woman cleaning the floors in the leaving room	പുറപ്പെടുന്ന മുറിയിലെ നിലകൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people standing on top of a field together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The Big Ben clock tower sitting under the moon at night in London England.	ലണ്ടൻ ഇംഗ്ലണ്ടിൽ രാത്രി ചന്ദ്രനു കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A den with couches, an ottoman and a chair.	കട്ടിലുകളും ഒരു ഓട്ടോമൊബൈലും കസേരയുമുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a smart phone device over a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലൂടെ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
people looking up at the kites flying on the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിലേക്ക് ആളുകൾ നോക്കുന്നു
A den with a couch, chairs, table and a television.	കിടക്ക, കസേരകൾ, മേശ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A cat standing on top of a wooden table next to a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young man holding a game controller in front of a screen.	ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A gray cloudy sky filled with lots of kites.	ധാരാളം കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശം.
a man smiling holding remote playing video game	വിദൂര പ്ലേയിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man standing on a sandy beach flying a kite.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A beautiful young lady standing next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A woman standing on top of a table next to a man.	ഒരു പുരുഷൻ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of men standing in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A brown couch sitting on top of a white carpet.	ഒരു വെളുത്ത പരവതാനിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A monitor, keyboard, mouse and speakers on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, സ്പീക്കറുകൾ.
A den with couches, a table, lamps and a television.	കട്ടിലുകൾ, മേശ, വിളക്കുകൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A flower bouquet in a vase on a floor.	ഒരു തറയിലെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ചെണ്ട്.
A desktop computer monitor on top of a desk near a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
Black and white photograph of a young person with a pipe working on a kite	ഒരു കൈറ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്ന പൈപ്പുള്ള ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A woman playing a game with a remote controller in a den.	ഒരു ഗുഹയിൽ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man playing Wii vigorously with a friend	ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം Wii ശക്തമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
The children are all getting together at the event.	പരിപാടിയിൽ കുട്ടികൾ എല്ലാവരും ഒത്തുചേരുന്നു.
The toothbrush is stripe red, white, and blue.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ വരകളാണ് ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
A couple of girls playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
The man is sitting on the beach with a head and sunglasses on.	തലയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ചാണ് ഇയാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നത്.
A colorful, cartoonish hot air balloon at an outdoor event	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ വർണ്ണാഭമായ, കാർട്ടൂണിഷ് ഹോട്ട് എയർ ബലൂൺ
Two women try out some kind of a corded device.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു തരം ചരട് ഉപകരണം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
Woman looking out the window from an upper floor living room.	മുകളിലത്തെ നിലയിലെ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്ന് ജനൽ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two young women with game controllers in their hand.	കയ്യിൽ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള രണ്ട് യുവതികൾ.
A group of children are sitting at a talbe with thier mugs.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ താലിയിൽ മഗ്ഗുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of young boys standing in front of a goal.	ഒരു ഗോളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A woman holding a nearly bald baby in her left arm.	ഇടതുകൈയിൽ മൊട്ടയടിച്ച ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു സ്ത്രീ പിടിക്കുന്നു.
An older woman standing next to a man holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A PERSON IS LOOKING OUT THE WINDOW IN A HOTEL ROOM 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തിരയുന്നു
THERE ARE TWO FRIENDS THAT ARE PLAYING WII 	WII കളിക്കുന്ന രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഉണ്ട്
A living room with wooden walls and furniture.	തടി മതിലുകളും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a bunch of people outside in a snow storm	ഒരു മഞ്ഞ് കൊടുങ്കാറ്റിൽ പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A CHILD IS PLYING BASE BALL ON THE FIELD 	ഒരു കുട്ടി ഫീൽഡിൽ ബേസ് ബോൾ ചെയ്യുന്നു
A big bunch of people in a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
An image of a computer monitor with a keyboard on it.	ഒരു കീബോർഡുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന്റെ ചിത്രം.
A young boy contends with some kind of inflatable water toy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള lat ർജ്ജസ്വലമായ വാട്ടർ കളിപ്പാട്ടവുമായി പൊരുതുന്നു.
THERE IS A CAT THAT IS STANDING ON THE DESK 	ഡെസ്‌കിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
THERE ARE TWO PEOPLE OUTSIDE FLYING A KITE 	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നതിന് പുറത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
A person standing brushing their teeth near some flowers.	ചില പൂക്കൾക്ക് സമീപം പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting at a table with a coke playing a Tiddly Wiik game.	ടിഡ്‌ലി വൈക്ക് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ കോക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people are playing wii together in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Black and white photo of a toothbrush in a mug and a pair of glasses.	ഒരു പായലും ഒരു ജോടി ഗ്ലാസും ഉള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING MLB BASE BALL 	MLB ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
The plate is holding a pizza with various ingredients including basil.	തുളസി ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ചേരുവകളുള്ള ഒരു പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two pretty smiling girls playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A wooden table topped with lots of stuffed animals.	ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
THERE ARE FURNITURE IN THE LIVING ROOM 	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഫർണിച്ചർ ഉണ്ട്
A group of people gathered together and flying kites. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A very cute cat standing on a nice wooden desk.	നല്ല തടി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
Some people on a big grassy hill flying a kite.	ഒരു വലിയ പുല്ലുള്ള കുന്നിലെ ചില ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
THERE IS A LITTLE GIRL THAT IS FLYING A KITE ON THE BEACH 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A smiling young man and woman playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരനും യുവതിയും.
A man sitting on a couch drinking from a bottle while holding a bat. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A couch sitting on top of a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a wine glass with a bouquet of flowers coming out of the top.	മുകളിൽ നിന്ന് വരുന്ന പൂച്ചെണ്ട് ഉള്ള ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ്.
THERE IS A CHILD THAT IS PLAYING BASE BALL ON THE BEACH 	ബീച്ചിൽ ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
A nighttime skyline shot of some buildings over looking the water.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു രാത്രികാല സ്കൈലൈൻ ഷോട്ട് വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A boy is holding a phone up to his stuffed animal.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന് ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A clock on top of a tower inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം.
THERE ARE A LOT OF KITES FLYING IN THE SKY 	സ്കൈയിൽ പറക്കുന്ന ധാരാളം കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
Several kites of various shapes and colors against the backdrop of a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധ ആകൃതികളുടെയും നിറങ്ങളുടെയും നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
Some cute small kids sitting and playing a video game.	ചില മനോഹരമായ ചെറിയ കുട്ടികൾ ഇരുന്ന് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two woman's soccer teams are competing in a soccer game. 	രണ്ട് വനിതാ സോക്കർ ടീമുകൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A boy standing on a stool while brushing his teeth. 	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു മലം സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man with a pipe in his mouth tending to a project.	വായിൽ പൈപ്പുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് പോകുന്നു.
A woman sitting on a couch holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A very big living room with some comfy looking furniture.	വളരെ സുഖപ്രദമായ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വളരെ വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A man sitting at a table cutting up a pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
There is a young man sitting in a chair holding a Wii remote and nun-chuck.	ഒരു വൈ റിമോട്ട്, കന്യാസ്ത്രീ-ചക്ക് എന്നിവ പിടിച്ച് ഒരു യുവാവ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walk down a city street on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman is swinging her tennis racket at a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A crowd of people flying kites over a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
THERE ARE TWO TEETHRBUSHES ON DISPLAY A PINK AND A BLUE ONE	ഒരു പിങ്കും നീല നിറവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് രണ്ട് പല്ലുകൾ ഉണ്ട്
A man and a woman are both standing in a doorway together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വാതിൽപ്പടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is making a strange face and there is a woman behind him smiling.	ഒരു പുരുഷൻ വിചിത്രമായ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു, അവന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on top of a couch next to a brown dog.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
THERE ARE PEOPLE THAT ARE FLYING KITES IN THE YARD 	യാർഡിലെ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
A group of people standing on top of a sandy beach flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people gathered on the grass flying kites. 	പുല്ല് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ നിരവധി ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A smiling woman in sunglasses flying a kite.	സൺഗ്ലാസിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baby girl sitting at a table in front of a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുഞ്ഞ്.
A couple of women standing in front of laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
THERE IS PHOTO OF A LIVING ROOM WITH FURINTURE 	ഫ്യൂറിൻ‌ചർ‌ ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ഫോട്ടോയുണ്ട്
Some guys at a table working with some computers.	ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലെ ചില ആളുകൾ.
A living room with a fire place sitting under a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A very pretty glass holding some very pretty flowers.	വളരെ മനോഹരമായ ചില പൂക്കൾ കൈവശമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഗ്ലാസ്.
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING WII IN HIS HOUSE	അവന്റെ വീട്ടിൽ WII കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
There is a large waterway with a bridge going across it.	ഒരു വലിയ ജലപാതയുണ്ട്, അതിന് കുറുകെ ഒരു പാലമുണ്ട്.
Several people are sitting in a field and there are several kites in the air.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു, കൂടാതെ നിരവധി കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
There are two females standing next to one another and one of them is holding a Wii remote.	രണ്ട് പെണ്ണുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A very small cute child in a sink brushing teeth.	സിങ്കിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
A man is standing in a field and flying a kite.	ഒരാൾ വയലിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A very large purple bear kite flying in the sky.	വളരെ വലിയ പർപ്പിൾ കരടി കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two computers are sitting on top of a desk. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A BOY THAT IS PLAYING WII 	WII കളിക്കുന്ന ഒരു ബോയ് ഉണ്ട്
A cute young girl standing holding a remote.	റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A bunch of people on a beach with some pretty kites flying.	കടൽത്തീരത്ത് മനോഹരമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and woman standing while the man has a video game remote in his hand. 	പുരുഷന്റെ കൈയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉള്ളപ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു.
There are several children and adults looking at a single screen.	ഒരൊറ്റ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികളും മുതിർന്നവരുമുണ്ട്.
A couple of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a person looking out of the window of living room in a high rise building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സ്വീകരണമുറിയുടെ ജനാലയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
one woman holding a video game controller and standing next to another woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large male and small female are standing in the middle of a room holding Wii remotes.	Wii റിമോട്ടുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു വലിയ ആണും പെണ്ണും നിൽക്കുന്നു.
There is a woman in a green dress holding a Wii remote.	പച്ച വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A very nice living room with some very pretty furniture.	വളരെ മനോഹരമായ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വളരെ നല്ല സ്വീകരണമുറി.
There is a martini glass being used as a vase with flowers in it.	മാർട്ടിനി ഗ്ലാസ് പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a green field with many flying kites above it 	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി പറക്കും കൈറ്റുകൾ
A very nice bridge that goes across the water.	വെള്ളത്തിന് കുറുകെ പോകുന്ന വളരെ മനോഹരമായ പാലം.
THERE IS A PERSON THAT IS PLAYING VIDEO GAMES 	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
a woman is sitting on the couch making a face	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
THERE IS A LIVING ROOM WITH NO ONE IN THERE	അവിടെ ആരും ഇല്ലാത്ത ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്
There are several people browsing in a specialty retail store.	ഒരു സ്പെഷ്യാലിറ്റി റീട്ടെയിൽ സ്റ്റോറിൽ നിരവധി ആളുകൾ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു.
There is a table converted into a desk with a wooden chair pulled up to it.	ഒരു മേശ മേശയിലേക്ക് പരിവർത്തനം ചെയ്ത ഒരു മരം കസേര മുകളിലേക്ക് വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A caste all it up, reflecting off of the water.	ഒരു ജാതി എല്ലാം വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A man on the beach holding a very long string of kites.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ വളരെ നീളമുള്ള കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
a large body of water in front of a long building at night 	രാത്രിയിൽ ഒരു നീണ്ട കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയം
A man giving a presentation on a big screen monitor.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ മോണിറ്ററിൽ അവതരണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
a man is brushing his teeth an looking in a foggy mirror	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നു
A group of people at a kite exhibit.	ഒരു കൈറ്റ് എക്സിബിറ്റിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A very cluttered personal computer centered work space.	വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വകാര്യ കമ്പ്യൂട്ടർ കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള ജോലിസ്ഥലം.
There is a desktop computer sitting next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
Several people seated in a living room near a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി പേർ ഇരിക്കുന്നു.
there is a child that is in the mirror 	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു കുട്ടി ഉണ്ട്
Three men sitting on chairs in front of a fireplace with a dog laying on the floor.	ഒരു നായയുമായി തറയിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്നു പേർ അടുപ്പിനുമുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some young soccer players in action on the field.	മൈതാനത്ത് ചില യുവ സോക്കർ കളിക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman wearing a black tank top and a skirt is making a funny face.	കറുത്ത ടാങ്ക് ടോപ്പും പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Two smiling women are in an office setting.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിലാണ്.
THERE IS A WOMAN TAHT IS PLAYING WII 	ഒരു സ്ത്രീ ടാഹ് കളിക്കുന്നു WII
A girl standing on the sidewalk checking her messages on a telephone.	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെലിഫോണിൽ അവളുടെ സന്ദേശങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A boy starts to throws the ball during a soccer match.	ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് എറിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A bunch of very pretty kites flying over a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ കൈറ്റ്സ്.
A man flying a pink kite next to a tall building with a clock.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരാൾ പിങ്ക് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man starring into the camera beside his desk.	ഒരാൾ തന്റെ മേശയ്ക്കരികിൽ ക്യാമറയിൽ അഭിനയിക്കുന്നു.
A glass of water and tea sitting on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും ചായയും.
A living room with a checkered rug and a couple of couches.	ചെക്ക് ചെയ്ത റഗ്, രണ്ട് കട്ടിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A boy standing in a grass field and flying a red kite over his head, with other people in the distance.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing next to  a woman under a kite in a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിൽ ഒരു പട്ടിയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a large clock on a pole in the street	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഉണ്ട്
A show room living area has a modular couch.	ഒരു ഷോ റൂം ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു മോഡുലാർ ക ch ച്ച് ഉണ്ട്.
A man sitting in front of a green laptop computer.	പച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING WII AT THE HOUSE 	വീട്ടിൽ WII കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A merry go round sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഉല്ലാസയാത്ര.
THERE IS A LIVING ROOM WITH FURNITURE IN IT 	ഐടിയിലെ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്
Two people are playing a WII video game.	രണ്ടുപേർ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
THERE IS A IMAGE OF A LIGHTED CASTLE IN A TOWER CLOCK 	ഒരു ടവർ ക്ലോക്കിലെ ലൈറ്റ് കാസ്റ്റലിന്റെ ഒരു ഇമേജ് ഉണ്ട്
The woman sitting on the couch is making a goofy pose.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു വിഡ് po ിത്തമാണ്.
Two smiling young people are playing a video game.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Young boys playing baseball on a grass field in the park.	പാർക്കിലെ പുല്ല് മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
THERE ARE A LOT OF PEOPLE IN THE STORE LOKING AT KITES	കൈറ്റുകളിൽ തിരയുന്ന സ്റ്റോറിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS AHOME OFFICE WITH A CHAIR AND DESK TOP COMPUTER	ഒരു ചെയർ, ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമൊത്തുള്ള മികച്ച ഓഫീസ് ഉണ്ട്
baseball player waiting to swing at a pitch	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
small child flying a kite at the beach	ചെറിയ കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
The toothbrush has red, white, and blue brissles.	ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള ബ്രൈസലുകളുണ്ട്.
older infant sitting outside holding a baby toothbrush in his mouth	മുതിർന്ന കുഞ്ഞ് വായിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A living room filled with furniture and a laptop computer.	ഫർണിച്ചറുകളും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
a living room with an orange couch and stars on the walls	ഓറഞ്ച് കട്ടിലും ചുവരുകളിൽ നക്ഷത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The boy in a helmet is hitting a baseball with a bat.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്.
THERE IS AVASE WITH A LOT OF LFOWERS IN IT 	ഐ‌ടിയിൽ‌ ധാരാളം ലോവർ‌മാരുണ്ട്
A bunch of kids in a class room with laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
Many items are arranged on the floor beside a travel bag.	ഒരു യാത്രാ ബാഗിന് സമീപം നിരവധി ഇനങ്ങൾ തറയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pink and a blue toothbrush are on a white background.	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിലാണ് പിങ്ക്, നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
A kitchen has tiled wall and white decor.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ടൈൽ ചെയ്ത മതിലും വെളുത്ത അലങ്കാരവുമുണ്ട്.
a person holding a cellular phone in front of a open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ സെല്ലുലാർ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Two small children brush their teeth in the bathroom.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേയ്ക്കും.
there is a man playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Two young women smiling in an office with desks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഡെസ്കുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
Two men stand in the middle of a living room playing a game.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting at a desk with a green and white laptop on his lap.	മടിയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Two women and holding wii remotes and playing the wii inside.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും വൈ റിമോട്ടുകളും പിടിച്ച് അകത്ത് വൈ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
a green grass field with white tents and one large air filled circular kite	പച്ച കൂടാരങ്ങളും വെളുത്ത കൂടാരങ്ങളും ഒരു വലിയ വായു നിറച്ച വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ്
Woman dressed in black sitting down holding a white controller. 	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ ഒരു വെളുത്ത കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The computer monitor has a pair of speakers near it.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം ഒരു ജോഡി സ്പീക്കറുകളുണ്ട്.
A young girl is sitting at a table with a plate of food and a cup of juice and she is looking at a cup that has some fresh flowers and water in them.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു കപ്പ് ജ്യൂസും ചേർത്ത് ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ കുറച്ച് പുഷ്പങ്ങളും വെള്ളവും ഉള്ള ഒരു കപ്പിലേക്ക് അവൾ നോക്കുന്നു.
Two men are drinking beer as the woman sings on a video game.	വീഡിയോ ഗെയിമിൽ സ്ത്രീ പാടുന്നതിനാൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
A very nice looking living room with a nice TV.	നല്ല ടിവിയോടുകൂടിയ ലിവിംഗ് റൂം.
A man posing in an office setting with his mail.	ഒരാൾ തന്റെ മെയിലിനൊപ്പം ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A restaurant table that has a glass of wine and an iced tea on it.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനും അതിൽ ഒരു ഐസ്ഡ് ചായയും ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിൾ.
The students are all using their laptops. 	വിദ്യാർത്ഥികളെല്ലാം അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The man is sitting alone on the beach by the water. 	മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
The man and woman are looking at a red ribbon.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചുവന്ന റിബൺ നോക്കുന്നു.
Two colorful kites are caught up in the trees. 	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് കൈറ്റുകൾ മരങ്ങളിൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
The three toothbrushes are laying on the counter.	മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ക .ണ്ടറിൽ കിടക്കുന്നു.
a desk with a laptop on it and a desktop computer on it 	ലാപ്‌ടോപ്പും അതിൽ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
The long black sofa is facing the fire place.	നീളമുള്ള കറുത്ത സോഫ തീ സ്ഥലത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS FLYING KITES ON THE BEACH 	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS A GIRL THAT IS HOLDING A WII IN HER HAND	അവളുടെ കൈയിൽ ഒരു WII ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
The couple stand on a hard wood floor playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന തറയിൽ ഇരുവരും നിൽക്കുന്നു.
Kites hanging on the walls on ceilings of a store, where people are looking around.	ആളുകൾ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു കടയുടെ മേൽത്തട്ട് ചുവരുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A table with a computer monitor, keyboard, mouse and speakers.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a person standing and holding a game controller next to another person	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ നിൽക്കുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A number of people are in a building with many colorfulful items over their heads.	നിരവധി ആളുകൾ തലയിൽ നിറമുള്ള നിരവധി വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലാണ്.
A large table with a computer, monitor, chair, light and assorted items.	കമ്പ്യൂട്ടർ, മോണിറ്റർ, കസേര, ലൈറ്റ്, വിവിധ തരം ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ പട്ടിക.
Woman in silhouette near window, using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള സിലൗട്ടിൽ സ്ത്രീ.
a row of bare trees with colorful kites trapped in the branches	ശാഖകളിൽ കുടുങ്ങിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള നഗ്നമായ മരങ്ങളുടെ നിര
Small child on a stool brushing his teeth at a bathroom sink.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു പല്ല് തേക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി
Man and child playing baseball with plastic bat and ball.	മനുഷ്യനും കുട്ടിയും പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man sitting on a chair, playing a video game using a remote control.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is brushing his teeth in a mirror	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു
THERE IS AN IMAGE OF A DESK TOP COMPUTER AND A MOUSE ON THE DESK 	ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ഒരു ഇമേജും ഡെസ്കിലെ ഒരു മൗസും ഉണ്ട്
THERE ARE GLASSES OF WINE ON THE TABLE	ടേബിളിൽ വൈനിന്റെ ഗ്ലാസുകൾ ഉണ്ട്
A male is sitting at a desk with an electronic device in his lap.	ഒരു പുരുഷൻ മടിയിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണവുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a wooden desk with a computer keyboard on it 	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുള്ള ഒരു മരം മേശ
A man looking into a foggy mirror brushing his teeth 	മൂടൽ മഞ്ഞ് കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
The boy is holding a blue and purple kite.	ആൺകുട്ടി നീലയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Many wildly decorative kites flying over a wide open field.	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി അലങ്കാര കൈറ്റുകൾ.
The young person is swinging as a ball passes over the plate.	ഒരു പന്ത് പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ യുവാവ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Many objects are on the ledge of a window near the couch.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന്റെ അരികിലാണ് പല വസ്തുക്കളും.
The woman is looking down into her cell phone.	യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A young boy playing a Wii console on a wood floor in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ മരം തറയിൽ വൈ കൺസോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man using a One Laptop Per Child computer, while another man uses a standard desktop computer.	ഒരാൾ ഓരോ കുട്ടിക്കും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു സാധാരണ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young man on the beach with colorful kites and the ocean in the background.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രവുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു യുവാവ്.
A man is holding his controller while he is looking at a TV screen.	ഒരു ടിവി സ്ക്രീനിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
two toothbrushes facing each other in a cup	ഒരു കപ്പിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ
Some girls at a very long counter working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന വളരെ നീണ്ട ക counter ണ്ടറിലെ ചില പെൺകുട്ടികൾ.
THERE IS A MAN THAT IS HOLDING AN ELECTRONIC DEVIE IN HAND	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപാധി കൈയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ അവിടെയുണ്ട്
THERE IS A MAN THAT IS HOLDING YOUR KITE IN THE YARD	നിങ്ങളുടെ കൈറ്റ് യാർഡിൽ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
An interesting living room with futuristic furniture and garish curtains with metallic red polka dots.	ഫ്യൂച്ചറിസ്റ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും മെറ്റാലിക് റെഡ് പോൾക്ക ഡോട്ടുകളുള്ള അലങ്കാര മൂടുശീലകളുമുള്ള രസകരമായ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man sitting on a couch, drinking a beer and holding a baseball bat.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ബിയർ കുടിച്ച് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
THERE IS A MLB BASEBALL GAME GOING ON IN THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ പോകുന്ന ഒരു എം‌എൽ‌ബി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഉണ്ട്
THERE ARE TWO PEOPLE THAT ARE PLAYING WII	WII കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
The mall in Washington DC right next the the Washington Monument and kites flying	വാഷിംഗ്ടൺ ഡിസിയിലെ മാൾ, വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് തൊട്ടടുത്തായി
THERE IS A STREET CLOCK ON DISPLAY ON THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
Two women playing on a Wii in a room 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വൈയിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A man and a woman laughing at something they are looking at. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവർ നോക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് ചിരിക്കുന്നു.
A man playing Wii while sitting on the couch 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വൈ കളിക്കുന്നു
A guy at a table cutting into a nice looking pizza.	ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സുന്ദരമായ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman smiling next to another smiling woman, holding a Wii remote.	ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A living room with three roses on the coffee table	കോഫി ടേബിളിൽ മൂന്ന് റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A small boy standing by the water with a big blue thing.	ഒരു വലിയ നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young man prepares to hit a tennis ball as it comes towards him.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തനിക്കുനേരെ തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Three people drinking beer with a microphone watching something	മൂന്ന് പേർ മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ബിയർ കുടിക്കുന്നു
A very cute purple bear in the sky with kites,	കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ആകാശത്ത് വളരെ ഭംഗിയുള്ള പർപ്പിൾ കരടി,
guy wearing gray shirt and black shorts playing tennis	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ചയാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
LOOKING UP AT THE BUILDING, LIGHTS AND AN ORNAMENTAL ROUND CLOCK	ബിൽഡിംഗ്, ലൈറ്റുകൾ, ഒരു യഥാർത്ഥ റ C ണ്ട് ക്ലോക്ക് എന്നിവയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A room with all white walls and various pieces of furniture with a television in the corner.	എല്ലാ വെളുത്ത മതിലുകളും വിവിധ ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി ഒരു ടെലിവിഷൻ മൂലയിൽ.
A man sitting on a couch holding a baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
There are a lot of people standing outside of that monument.	ആ സ്മാരകത്തിന് പുറത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three different colored toothbrushes lined up on a counter.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ അണിനിരക്കും.
a bat and a ball on the ground next to a flower	ഒരു പുഷ്പത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു ബാറ്റും പന്തും
She is sitting on the floor while playing a videogame.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ അവൾ തറയിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
There is a blimp of a teddy bear flying with the kites.	പട്ടികളുമായി ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ പറക്കൽ ഉണ്ട്.
Several people on a beach flying kites on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A desk with a laptop, monitor, and a mobile device.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മോണിറ്റർ, ഒരു മൊബൈൽ ഉപകരണം എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
a number of teddy bears on a shelf near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ
That living room is neat and clean and beautifully decorated.	ആ സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയും വെടിപ്പും മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large teddy bear float is in the air with several kites.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഫ്ലോട്ട് നിരവധി കൈറ്റുകൾ ഉള്ള വായുവിൽ ഉണ്ട്.
The ocean with people flying kites out over the water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുള്ള സമുദ്രം
A big teddy bear kite that's flying high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ കൈറ്റ്.
A man playing Wii in a room 	ഒരു മുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with black hair brushing his teeth	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
a man brushing his teeth with a light in the bathroom	കുളിമുറിയിൽ ഒരു പ്രകാശം കൊണ്ട് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ
A man brushing his teeth in front of a foggy mirror	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
a group of people that are holding some beers	ചില ബിയറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
the Washington monument with lots of people standing next to it	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകം അതിനടുത്തായി ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A room with a reclining chair, a table and curtains. 	ചാരിയിരിക്കുന്ന കസേരയും മേശയും മൂടുശീലകളുമുള്ള ഒരു മുറി.
The man is at the desk on his computer. 	ആ മനുഷ്യൻ കമ്പ്യൂട്ടറിലെ മേശപ്പുറത്താണ്.
The drinks are on the table next to the vase. 	പാനീയങ്ങൾ വാസിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്താണ്.
Living room with pine paneling and a gold ceiling fan.	പൈൻ പാനലിംഗും സ്വർണ്ണ സീലിംഗ് ഫാനും ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
Some people are flying kites on a beach.	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A desktop computer and a laptop computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
An angry looking man sitting at the computer	കോപാകുലനായി കാണുന്ന ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A vase with flowers and two drinks on a wooden table	ഒരു മരം മേശയിൽ പൂക്കളും രണ്ട് പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു വാസ്
A man and older woman playing wii tennis	വൈ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും മുതിർന്ന സ്ത്രീയും
The living room is clean and empty of people. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
A living room with very old fashioned furniture	വളരെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The people are playing video games together. 	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
a woman standing on the sidewalk while checking her cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നതിനിടെ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A small Microsoft device with a green light under the edge of a keyboard.	കീബോർഡിന്റെ അരികിൽ പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ഒരു ചെറിയ Microsoft ഉപകരണം.
A woman smiling as she flies a kite on a clear blue day.	വ്യക്തമായ നീല ദിനത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A computer screen sitting on a desk with other accessories. 	മറ്റ് ആക്‌സസറികൾക്കൊപ്പം ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ.
A man and a woman playing a game on the Wii	Wii- ൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Furniture in a living room with living room accessories. 	ലിവിംഗ് റൂം ആക്സസറികളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഫർണിച്ചർ.
Children playing with a large inflatable balloon character.	വലിയ ബലൂൺ പ്രതീകത്തോടെ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
a person on a field holding a kite  with people nearby	വയലിലുള്ള ഒരാൾ സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A person is holding a video game controller	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A man is shown brushing his teeth for the camera.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്യാമറയ്ക്കായി പല്ല് തേക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A woman is standing next to a wooden fence talking on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ മരം വേലിക്ക് സമീപം ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man and a woman playing a wii game	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
That's people are walking in the street in the wintery snow.	ആളുകൾ മഞ്ഞുകാലത്ത് തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A girl wearing capris is looking at her cell phone while a white car is in the background.	കാപ്രിസ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ ഉള്ളപ്പോൾ അവളുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A little girl who is wearing a bow in her hair and her brother are brushing their teeth.	തലമുടിയിൽ വില്ലു ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും സഹോദരനും പല്ല് തേക്കുന്നു.
A room that could either be a museum or just decorated with antiques 	മ്യൂസിയം അല്ലെങ്കിൽ പുരാതനവസ്തുക്കളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറി
People walking in a snowy blizzard in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Both women are working on laptops beside each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും പരസ്പരം ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
This living room has two couches and glass top coffee table situated in front of a fireplace.	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് കോഫി ടേബിളും ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A young person swinging a baseball bat as a ball passes by.	ഒരു പന്ത് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cat in a living room with a white couch. 	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച.
Two young girls are sitting in red chairs and holding onto Wii controllers.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ചുവന്ന കസേരകളിൽ ഇരുന്നു Wii കൺട്രോളറുകളിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man taking a photo of himself brushing his teeth	സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
It does not take two people to fly kite.	കൈറ്റ് പറക്കാൻ രണ്ട് പേരെ എടുക്കുന്നില്ല.
A small glass filled with a small bouquet of flowers	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചെണ്ട് നിറച്ച ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ്
This is a beautiful photo of a person standing on the beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ മനോഹരമായ ഫോട്ടോയാണിത്.
A man standing in a room holding a video game remote	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂരമായി മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Here is a modern living room, complete with ugly furniture and hideous curtains	വൃത്തികെട്ട ഫർണിച്ചറുകളും ഭയങ്കരമായ തിരശ്ശീലകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി ഇതാ
A man standing in a field while holding a kite.	ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two guys holding a kite in a grassy park.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person in winter gear flies a colorful kite above a snowy expanse.	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്‌ക്ക് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The kites are the most beautiful sight in the sky.	ആകാശത്തിലെ ഏറ്റവും മനോഹരമായ കാഴ്ചയാണ് കൈറ്റ്സ്.
The desktop an laptop computers have been set together.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരുമിച്ച് സജ്ജമാക്കി.
Several children are sitting at desks with laptops in front of them.	നിരവധി കുട്ടികൾ അവരുടെ മുൻപിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ഡെസ്‌കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO PEOPLE THAT ARE PLAYING WII TOGETHER 	ഒന്നിച്ച് WII കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
A young woman sitting in a room playing a game on a video game console. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A modern style chair and ottoman in front of a curtain with shiny burgundy circles.	തിളങ്ങുന്ന ബർഗണ്ടി സർക്കിളുകളുള്ള ഒരു തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള കസേരയും ഓട്ടോമനും.
A view of a living room with a television on in the corner behind the front door.	മുൻവാതിലിനു പിന്നിലുള്ള മൂലയിൽ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A bag on the floor with various items around it such as sneakers, clipboard, scissors, insect repellent and paper towels.	സ്‌നീക്കറുകൾ, ക്ലിപ്പ്ബോർഡ്, കത്രിക, പ്രാണികളെ അകറ്റുന്നവ, പേപ്പർ ടവലുകൾ എന്നിങ്ങനെ വിവിധ വസ്തുക്കളുള്ള തറയിൽ ഒരു ബാഗ്.
a couple of people stand on a beach playing with a kite 	കുറച്ച് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് കളിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man and a robot looking smart phone contraption	ഒരു പുരുഷനും റോബോട്ടും തിരയുന്ന സ്മാർട്ട് ഫോൺ കോൺട്രാപ്ഷൻ
A boy is drinking a bottle of beer while holding his baseball bat.  A woman who is standing behind him is pouring wine from a bottle.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുപ്പി ബിയർ കുടിക്കുന്നു. അവന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് വീഞ്ഞ് ഒഴിക്കുകയാണ്.
a woman plays with a wii remote as a man dances next to her	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ അരികിൽ നൃത്തം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A young boy playing a WII game with device and platform	ഉപകരണവും പ്ലാറ്റ്‌ഫോമും ഉപയോഗിച്ച് WII ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A variety of medications and personal care items sitting on a tile floor.	ഒരു ടൈൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന മരുന്നുകളും വ്യക്തിഗത പരിചരണ ഇനങ്ങളും.
A woman in sneakers and casual clothes checks her phone outside a silver building.	സ്‌നീക്കറുകളിലും കാഷ്വൽ വസ്ത്രങ്ങളിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെള്ളി കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
An older woman sitting on a coach playing a WII game	WII ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person's luggage to go on a hiking trip.	ഒരു കാൽനടയാത്രയ്ക്ക് ഒരു വ്യക്തിയുടെ ലഗേജ്.
two people standing in a living room playing nintendo wii	ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
a person taking a photo of him brushing his teeth	ഒരു വ്യക്തി പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
a child sitting at a table with a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി
Hands holding the controls for an interactive video gaming system.	ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റത്തിനായി നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള കൈകൾ.
A man who is holding a toothbrush in his mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player on a field with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man and a women who are playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A living room with wood accents and white carpet.	മരം ആക്സന്റുകളും വെളുത്ത പരവതാനികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man is playing some game in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ ചില ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The large monitor on the desk is next to a black laptop.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്താണ് ഡെസ്‌കിലെ വലിയ മോണിറ്റർ.
A man who is sitting down playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman pose under a kite that's stuck in a tree with no leaves.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു മരത്തിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു പട്ടിയുടെ ചുവട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Someone who is para sailing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man with a video game remote in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂരമുള്ള ഒരാൾ.
A man is kiteboarding in the open ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people are posing in a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two boys in a park getting ready to fly a very small kite.	ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ വളരെ ചെറിയ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Lots of kites being flown on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
An office desk with two computers, cell phone and coffee.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്, സെൽ ഫോൺ, കോഫി.
A man about to cut into a personal pizza.	ഒരു വ്യക്തിഗത പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A gentleman that is holding a bat while drinking.	മദ്യപിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A young woman and a dog sitting on a tan couch.	ടാൻ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയും നായയും.
A couple of people standing on top of a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of people standing around a living room next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A beach with two people flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേരുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A man that is holding a fork and knife to a plate.	ഒരു തളികയിൽ നാൽക്കവലയും കത്തിയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young children that are doing a great job of brushing their teeth. 	പല്ല് തേക്കുന്നതിൽ വലിയൊരു ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
barry bonds stand at home plate as the catcher throws the ball	ക്യാച്ചർ പന്ത് എറിയുമ്പോൾ ബാരി ബോണ്ടുകൾ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of people with wii remotes dance in the living room	വൈ റിമോട്ടുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
A man standing next to a beautiful young woman.	സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little kid sits at a table with a glass vase	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people are on the beach flying a kite.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A dog and a woman are sitting on the couch.	ഒരു നായയും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three toothbrushes laying down on the counter beside one another.	മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ക counter ണ്ടറിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
a man gets ready to kick a soccer ball	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Someone holding a Blackberry in their hand beside a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് കയ്യിൽ ബ്ലാക്ക്‌ബെറി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people that are sitting around a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A living room has furniture and a television in it.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഫർണിച്ചറും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A room has blue walls and a wooden floor.	ഒരു മുറിയിൽ നീല മതിലുകളും മരം തറയും ഉണ്ട്.
A laptop is on with a book an note pad sitting next to it.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു നോട്ട് പാഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A large clock is outside a large building.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്താണ്.
a living room with couches a tv and chairs	കട്ടിലുകളും ടിവിയും കസേരകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman sitting on a couch with her dog.	നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of baseball players standing on top of a baseball players.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man is brushing his teeth in his bathroom.	ഒരാൾ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A living room furnished with couches, table, and television.	കട്ടിലുകൾ, മേശ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a close up of three tooth brushes on a sink	ഒരു സിങ്കിൽ മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ അടയ്ക്കുക
A young guy looking at his cell phone possibly in his bathroom.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ കുളിമുറിയിൽ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a number of people in a living room drinking and singing	സ്വീകരണമുറിയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ മദ്യപിക്കുകയും പാടുകയും ചെയ്യുന്നു
A little girl standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A living room area with a white fireplace and striped furniture.	വെളുത്ത അടുപ്പും വരയുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
a bunch of people watch a kite as it flies in the sky	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം ആകാശത്ത് പറക്കുമ്പോൾ അത് കാണുന്നു
A group of children standing around a woman.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a group of people watch as a balloon lifts in the sky 	ആകാശത്ത് ഒരു ബലൂൺ ഉയർത്തുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു
A modern living room with glass sliding doors and beige furniture.	ഗ്ലാസ് സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലുകളും ബീജ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
two people sitting at a table with laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a close up of a person holding a nintendo wii remote	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two girls using their laptops at a blog station.	ഒരു ബ്ലോഗ് സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The clock tower sits in the middle of the pavilion.	ക്ലോക്ക് ടവർ പവലിയന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of kids that are sitting in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A man holding a slice of pizza up to his face	മുഖത്തേക്ക് ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person walks on the beach flying a kite.	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man sitting on top of a table next to a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A floor filed with a bag and all of it's contents around it.	ഒരു ബാഗിൽ ഫയൽ ചെയ്ത ഒരു നിലയും അതിനു ചുറ്റുമുള്ള എല്ലാ ഉള്ളടക്കങ്ങളും.
A woman sitting in front of a table with a paper.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കടലാസുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman and man playing the Wii at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും Wii കളിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racket on the tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A group of people hanging out in the grass flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ല് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man and woman posing on a landscaped yard in a community with a kite in the air behind them.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റിയിലെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് മുറ്റത്ത് പുറകിൽ വായുവിൽ ഒരു കൈറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A man on a beach where kites are being flown	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A small pizza sliced into four pieces garnished with green leaves.	പച്ച ഇലകളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ പിസ്സ നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
a person playing soccer on a field with a ball	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
The waiting room of a doctor's office has nice chairs to sit in.	ഒരു ഡോക്ടറുടെ ഓഫീസിലെ വെയിറ്റിംഗ് റൂമിൽ ഇരിക്കാൻ നല്ല കസേരകളുണ്ട്.
A close up of young people holding Wii controllers, playing games.	ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന, വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a child with a tooth brush in its mouth	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉള്ള കുട്ടി
a couple of people walk along a beach as a kite flies through the air 	ഒരു പട്ടം വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A fire place sitting in a living room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
A couple of people holding game controllers in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man taking a picture of himself brushing his teeth	സ്വയം പല്ല് തേക്കുന്ന ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a restaurant eating a pizza with a knife and fork.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A closeupo of people holding remote controls in their hands	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു ക്ലോസുപോ
A man sitting on a chair in front of a TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A kid flying a kite with an adult and another kid watching.	ഒരു മുതിർന്നയാൾക്കൊപ്പം ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയും മറ്റൊരു കുട്ടിയും കാണുന്നു.
The two beach goers are enjoying fling the kite.	രണ്ട് ബീച്ച് യാത്രക്കാർ കൈറ്റ് പറക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man kicking a soccer ball on a field.	ഒരാൾ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman in a fur coat and green clothes playing Nintendo Wii.	ഒരു രോമക്കുപ്പായവും പച്ച വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
a living rom with a couch a chair and a tv	ഒരു കസേരയും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു ജീവനുള്ള റോം
A desk with a laptop and a book and notebook sitting on it. 	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശയും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകവും നോട്ട്ബുക്കും.
unable to see image in this particular hit	ഈ പ്രത്യേക ഹിറ്റിൽ ചിത്രം കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല
The woman and man are playing video games together. 	സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A person that is windsurfing in the water.	വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A kite with very long tail flying in the sky.	വളരെ നീളമുള്ള വാൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
a person riding a bike wit ha kite 	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വിറ്റ് ഹ കൈറ്റ്
A man  flying a large pink and black kite	വലിയ പിങ്ക്, കറുത്ത പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A nice blue sky with a kite being flown.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന നല്ല നീലാകാശം.
a tennis player with a racket on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a desk with a laptop a mouse and a book	ലാപ്‌ടോപ്പ് മൗസും പുസ്തകവുമുള്ള ഡെസ്‌ക്
A person sitting on the couch with a video game remote in their hand. 	കയ്യിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer mouse sitting on top of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A living room filled with furniture on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A bunch of friends having a good time conversing at home.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ വീട്ടിൽ നല്ല സമയം സംസാരിക്കുന്നു.
A black cat standing in front of a door under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A baseball player standing on top of a field wearing a uniform.	ഒരു യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An elegant living room with a mountainous view.	പർവത കാഴ്ചയുള്ള മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി.
A group of men and women sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A couple of women standing next to each other holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman holding a baseball bat over a base.	ഒരു ബേസ് ബേസിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couch sitting in a living room with other furniture.	മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളുമായി സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A couple of people standing in a living room holding controllers.	കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a living room with a big tv at one end of it 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം അതിന്റെ വലിയ അറ്റത്ത്
A living room with a couch that wraps around in front of a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിനുമുന്നിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന ഒരു കിടക്കയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
a young baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a living room with a couch a table and shelves	ഒരു കിടക്കയും മേശയും അലമാരയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
numerous people on the beach flying their kites	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
a laptop computer and a keyboard,mouse and pc monitor	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും മൗസും പിസി മോണിറ്ററും
A man holding a tennis racquet on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room filled with lots of furniture and a TV.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A close up of a small pizza with leaves on it.	ഇലകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A large living room with a mountain view out the window	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് പർവതക്കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
A woman is making a silly face on a couch.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു നിസാര മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Several people are standing in a living room while one examines a remote.	ഒരാൾ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റിമോട്ട് പരിശോധിക്കുന്നു.
A baby putting a tooth brush in his mouth.	ഒരു കുഞ്ഞ് വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഇടുന്നു.
Two pictures of a man flying a kite with a long tail	നീളമുള്ള വാലുമായി കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A woman and a furry dog are sitting on a couch.	ഒരു സ്ത്രീയും രോമമുള്ള നായയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people flying in  kites near a stone monument	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ശിലാ സ്മാരകത്തിനടുത്തായി കൈറ്റ്സിൽ പറക്കുന്നു
A person is taking a picture of their self while brushing their teeth.	ഒരു വ്യക്തി പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് അവരുടെ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A plate with a pizza on it topped with an egg	അതിൽ ഒരു പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് മുട്ടയുമായി ഒന്നാമതായി
A man holds a Wii-mote above his head while another looks on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വൈ-മോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A living room with a white couch and cat on the floor	തറയിൽ വെളുത്ത കിടക്കയും പൂച്ചയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A large living room with wooden furniture and white couches	മരം ഫർണിച്ചറുകളും വെളുത്ത കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
A woman sitting on a couch holding a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Three kids playing with toys and video game.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളും വീഡിയോ ഗെയിമും കളിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
Two images of the same man trying to fly the same kite. 	ഒരേ കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരേ മനുഷ്യന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A group of people standing on top of a lush green field flying kites.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പറമ്പിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A view of a room that looks very old fashion.	വളരെ പഴയ ഫാഷനായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A women who is talking on her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Man eating slice of pizza in front room. 	ഫ്രണ്ട് റൂമിൽ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A woman sits while holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
Catcher throwing baseball to pitcher at ball game.	ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ചറിലേക്ക് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ക്യാച്ചർ.
Boy and girl playing video game in living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A baseball player getting ready to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people sitting on couches in a living room	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two men standing in the field while holding a kite. 	ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man pointing with a slice of pizza in her hand.	അവളുടെ കയ്യിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയുമായി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people flying a kite on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
some people playing a game of baseball with amlost nobody watching 	ചില ആളുകൾ അമോസ്റ്റ് ആരും കാണാതെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A small child sits at a table with food and drink admiring a flower arrangement.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പുഷ്പ ക്രമീകരണത്തെ പ്രശംസിക്കുന്നു.
A boy standing on something with a video game remote in his hand.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂരമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A old man carrying a kite while standing beside a bicycle. 	സൈക്കിളിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
People sitting in the sand on the beach doing different things. 	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ വ്യത്യസ്തമായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A den with a couch with a cat by a window, two chairs, a table with three vases with one rose, a hanging ball lamp, and a television on a table.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ പൂച്ചയുമൊത്തുള്ള കിടക്ക, രണ്ട് കസേരകൾ, ഒരു റോസാപ്പൂവുള്ള മൂന്ന് വാസുകളുള്ള ഒരു മേശ, ഒരു തൂക്കിയിട്ട പന്ത് വിളക്ക്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A woman playing the Wii while sitting on the floor. 	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ Wii കളിക്കുന്നു.
A man and a woman playing a video game while two people watch.	രണ്ടുപേർ കാണുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white-haired man on a bicycle with a large colorful kite.	വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ഉള്ള സൈക്കിളിൽ വെളുത്ത മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A young girl and her little brother brushing their teeth in a bathroom.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ ചെറിയ സഹോദരനും ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man holding an item in two hands with another man behind him, and a hand holding a camera up at edge of photo.	ഒരാൾ ഒരു ഇനം രണ്ട് കൈകളിൽ പിടിച്ച് മറ്റൊരാളുടെ പിന്നിൽ, ഫോട്ടോയുടെ അറ്റത്ത് ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
Many people standing on the ground while kites fly in the air.	കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ പലരും നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman with glasses talking on the telephone.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of kids wearing a soccer uniform while playing soccer on the field. 	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു.
Lots of people flying kites on a beach.	ധാരാളം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The catcher in a baseball game throwing the ball while the crowd watches.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ക്യാച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നു.
A young man and young woman playing a video game holding a Wii controller.	ഒരു Wii കൺട്രോളർ പിടിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവും യുവതിയും.
A man with glasses, leaning against a table that has a robot made with a cellular phone on it.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ, ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച റോബോട്ട് ഉള്ള ഒരു മേശയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Three men playing an interactive video game in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An older woman and man play together on a wii.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു വൈയിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
 A blurry shot of a man holding a piece of pizza.	 ഒരു കഷണം പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ഷോട്ട്.
The living room is equipped with a wraparound sofa.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു റാപ്റൗണ്ട് സോഫ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room with striped upholstered sofa and chairs.	വരയുള്ള അപ്ഹോൾസ്റ്റേർഡ് സോഫയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A room that has a flat screen television in it.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ ഉള്ള ഒരു മുറി.
A hand is holding an old blackberry phone in front of a laptop	ഒരു കൈ ഒരു പഴയ ബ്ലാക്ക്‌ബെറി ഫോൺ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A guy and his friend are playing Nintendo Wii.	ഒരു ആളും അവന്റെ സുഹൃത്തും നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
Black and white outdoor furniture is shown on display.	കറുപ്പും വെളുപ്പും do ട്ട്‌ഡോർ ഫർണിച്ചറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three baseball players are practicing at night time.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ രാത്രി സമയത്ത് പരിശീലിക്കുന്നു.
Three people are sitting in the room playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിച്ച് മൂന്ന് പേർ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large living room contains a sofa, rug, coffee table and mounted flat screen television.  	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സോഫ, റഗ്, കോഫി ടേബിൾ, മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man in jean shorts holds his multi-colored kite outside in the wind. 	ജീൻ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ മൾട്ടി-കളർ കൈറ്റ് പുറത്ത് കാറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു.
a stuffed toad sitting on a laptop looking at it like he was using it 	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ടോഡ് അത് ഉപയോഗിക്കുന്നതുപോലെ നോക്കുന്നു
a living room with big couches and a ceiling fan 	വലിയ കട്ടിലുകളും സീലിംഗ് ഫാനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
Many surfers are kite surfing through the ocean.	പല സർഫറുകളും കടലിലൂടെ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A lap top with a mouse sitting on a desk next to an open book and notebook.	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകത്തിനും നോട്ട്ബുക്കിനും അടുത്തായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന മൗസുള്ള ഒരു ലാപ് ടോപ്പ്.
A plastic toy bat and ball lying in the grass.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ട ബാറ്റും പന്തും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people talking with each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player holding up a baseball bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A white and brown cat walks across a wooden floor in a house.	ഒരു വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ഒരു വീട്ടിൽ തടിയിലുടനീളം നടക്കുന്നു.
A living room with simple black wooden furniture with black-and-white striped upholstery.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള അപ്ഹോൾസ്റ്ററിയുള്ള ലളിതമായ കറുത്ത തടി ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
The living room with leather furniture has three roses on the table.	ലെതർ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ലിവിംഗ് റൂമിൽ മേശയിൽ മൂന്ന് റോസാപ്പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A family gathered together watching mom and dad playing a game.	അമ്മയും അച്ഛനും ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കണ്ട് ഒരു കുടുംബം ഒത്തുകൂടി.
People sitting and playing on a beach. 	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്നു കളിക്കുന്നു.
A little boy is playing a video game.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy brushing his teeth with his tooth brush. 	ഒരു പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man playing a game while the woman is carrying a bag.	സ്ത്രീ ഒരു ബാഗ് ചുമന്നുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy holding a kite in his hand while standing outside. 	പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി കൈയിൽ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A living room with different living room furniture. 	വ്യത്യസ്ത ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
 Children playing soft ball in a large open field 	 ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ കുട്ടികൾ സോഫ്റ്റ് പന്ത് കളിക്കുന്നു
A man and a child flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
a laptop computer with a chart showing on the screen 	സ്ക്രീനിൽ കാണിക്കുന്ന ചാർട്ട് ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
Two males on a couch reaching for an object on the floor.	കട്ടിലിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ തറയിൽ ഒരു വസ്തുവിനായി എത്തുന്നു.
A cat walking in a room with hardwood floors.	തറ നിലകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച നടക്കുന്നു.
A girl standing in front of a gate on her cell phone.	ഒരു സെൽ ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with furniture next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The view into a living area with couches and a large television. 	കട്ടിലുകളും ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ജീവനുള്ള സ്ഥലത്തേക്കുള്ള കാഴ്ച.
A red couch sitting in a living room next to a red chair.	ചുവന്ന കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കിടക്ക.
A batter preps himself to hit a ball pitched from a pitcher.	ഒരു പിച്ചറിൽ നിന്ന് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ സ്വയം തയ്യാറാകുന്നു.
The storage room is messy from years of use.	വർഷങ്ങളായി ഉപയോഗിച്ചതിൽ നിന്ന് സംഭരണ ​​മുറി കുഴപ്പത്തിലാണ്.
A baseball player standing on a field being watched by a crowd.	കളിക്കളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Several kids playing soccer in front of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിരവധി കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man holding a toothbrush in his mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with hard wood floors and furniture.	കഠിനമായ മരം നിലകളും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person is flying a kite in the sky.	ഒരു വ്യക്തി ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The tennis player has jumped to hit at a serve.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവറിൽ തട്ടി.
A man and a woman stand side by side below a kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കൈറ്റിന് താഴെ നിൽക്കുന്നു.
two men laying on a couch and reaching towards the ground	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് നിലത്തേക്ക് എത്തുന്നു
A man is standing in a field preparing to fly a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman play wii in a living room of a home.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
A couple of little kids in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ കുറച്ച് കുട്ടികൾ.
Someone about to hit a tennis ball with their racket. 	ആരോ അവരുടെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A group of people smiling for a picture. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
two small children standing next to a sink brushing their teeth	സിങ്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
a stuffed frog sitting on a keyboard holding a mouse	ഒരു കീബോർഡിൽ മൗസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത തവള
a living room filled with couches chairs and a water cooler sitting on a hard wood floor	കട്ടിലുകൾ കസേരകളും ഒരു കട്ടിയുള്ള തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന വാട്ടർ കൂളറും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
The laptop is next to an open magazine.	ഒരു തുറന്ന മാസികയുടെ അടുത്താണ് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
One of the walls of the spaceous living room is a large window.	വിശാലമായ സ്വീകരണമുറിയുടെ മതിലുകളിലൊന്ന് ഒരു വലിയ ജാലകമാണ്.
Toy frog using mouse sitting on computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് കളിപ്പാട്ട തവള.
Living room with wood floor TV couches and chair.	വുഡ് ഫ്ലോർ ടിവി കട്ടുകളും കസേരയും ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A living room from a modern design house with nobody in it.	ആരും ഇല്ലാത്ത ഒരു ആധുനിക ഡിസൈൻ വീട്ടിൽ നിന്നുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
An outdoor festival with many flag blowing in the wind.	പല പതാകകളും കാറ്റിൽ പറത്തുന്ന ഉത്സവ ഉത്സവം.
A woman standing in a  room holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with beds on top of a wooden floor.	ഒരു തടി തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman standing in front of a TV on a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളറിൽ ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A water fountain with a clock tower in the center next to a beach front. 	ഒരു ബീച്ച് ഗ്രൗണ്ടിന് അടുത്തായി ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ജലധാര.
A man holding up a smart phone while brushing his teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man wearing tight jean shorts standing next to a  kite.	ഇറുകിയ ജീൻ ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
In this room there is a television on a television stand, a bongo drum, a speaker, and shelves with books, pictures, and mementos.	ഈ മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ, ഒരു ബോംഗോ ഡ്രം, ഒരു സ്പീക്കർ, പുസ്തകങ്ങൾ, ചിത്രങ്ങൾ, മെമന്റോകൾ എന്നിവയുള്ള അലമാരകളുണ്ട്.
A blurry picture of a cat playing in an empty room with white carpet and walls.	വെളുത്ത പരവതാനിയും മതിലുകളുമുള്ള ഒഴിഞ്ഞ മുറിയിൽ പൂച്ച കളിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A young man is holding a video game remote over his head.	ഒരു യുവാവ് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് തലയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two people playing video game near messy coffee table.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കോഫി ടേബിളിന് സമീപം വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A professional baseball player stands at home plate with his bat.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man in a black jacket using a white game system.	വെളുത്ത ഗെയിം സിസ്റ്റം ഉപയോഗിക്കുന്ന കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A coffee table and a checkered rug is in between a couch and a love seat. 	ഒരു കട്ടിലിനും ലവ് സീറ്റിനുമിടയിലാണ് ഒരു കോഫി ടേബിളും ചെക്കേർഡ് റഗും.
A person holding string for his red kite while in the snow.	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ ചുവന്ന കൈറ്റിനായി സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a stone wall and a large open window with orange curtains. 	ഓറഞ്ച് മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു കല്ല് മതിലും വലിയ തുറന്ന ജാലകവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Three people near wood table and green chair looking down.	മരം മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള മൂന്ന് പേരും പച്ച കസേരയും താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of white chairs sitting in a living room with a table.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു മേശയുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകൾ.
A young woman speaks on her cell phone outside.	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
An old picture of a baseball player holding a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഒരു പഴയ ചിത്രം.
A woman standing up against a wall on a tile floor.	ഒരു ടൈൽ തറയിലെ മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two men standing in a room while one plays with a wii mote 	രണ്ടുപേർ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A living room with wood flooring next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി മരം തറയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A young man next to his kit robot that has a phone on it.	കിറ്റ് റോബോട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു യുവാവ് അതിൽ ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്.
A woman sitting on top of a green couch near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cat walks across a hardwood floor in a sparsely decorated apartment. 	വിരളമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു തറയിൽ കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A flat screen TV mounted above a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A clock tower is near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്താണ് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
an old photo of a woman showing little kids how to brush their teeth 	ചെറിയ കുട്ടികളെ പല്ല് തേക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A group of men standing under a cloudy blue sky with a kite.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം.
A living room with lots of furniture under large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങൾക്കടിയിൽ ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting with a child on the floor playing with blocks.	തറയിൽ കുട്ടിയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലോക്കുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A man has a butterfly kite attached to the back of his bicycle. 	ഒരു മനുഷ്യന്റെ സൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man standing up holding a cell phone with one hand and brushing his teeth with the other	ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് മറ്റേ കൈകൊണ്ട് പല്ല് തേക്കുന്നു
A clock mounted to the side of a wall with dots instead of numbers.	അക്കങ്ങൾക്ക് പകരം ഡോട്ടുകളുള്ള ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്ക്.
A man kiteboarding on top of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a big room with some shelves to seperate the kitchen from the living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്ന് അടുക്കള വേർതിരിക്കുന്നതിന് കുറച്ച് അലമാരകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറി
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat walks across a wood floor in an almost empty room..	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു മരം തറയിലൂടെ നടക്കുന്നു ..
a man standing in a grassy field flying a kite	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
A woman flying a kite with her two kids in a park. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ രണ്ട് കുട്ടികളോടൊപ്പം ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a group of elders and  a young girl sitting around a coffee table	ഒരു കൂട്ടം മൂപ്പന്മാരും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു കോഫി ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
a small child reaching back with a wii remote	ഒരു ചെറിയ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മടങ്ങുന്നു
a yellow long tailed kite being put into the air by a couple	മഞ്ഞ നീളമുള്ള വാലുള്ള കൈറ്റ് ദമ്പതികൾ വായുവിലേക്ക് ഇടുന്നു
Several people examining the furniture in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഫർണിച്ചറുകൾ പരിശോധിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
This is a contoured picture of students in a classroom.  	ഇത് ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ വിദ്യാർത്ഥികളുടെ കലങ്ങിയ ചിത്രമാണ്.
The action in a professional baseball game played on grass.	പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പ്രവർത്തനം.
A man playing with a Wii controller next to a woman wearing a green purse. 	പച്ച പേഴ്സ് ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു വൈ കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of kids standing next to a kite.	ഒരു കൈറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A group of people kite board on top of the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടലിനു മുകളിൽ കൈറ്റ് ബോർഡ്.
A man holding a Wii game controller in his hands.	ഒരു Wii ഗെയിം കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowded beach beaneath a partly cloudy sky.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ആകാശം.
A bearded male soccer player surveying the field.	ഫീൽഡ് സർവേ ചെയ്യുന്ന താടിയുള്ള പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A man standing next to a woman while holding a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in glasses standing in the field with a kite	വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് ധരിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ
very many people on the beach with their costumes	വസ്ത്രധാരണവുമായി കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ
people skating on the ocean besides big mountains	വലിയ പർവതങ്ങൾ കൂടാതെ ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A group of people kiteboarding over a large body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലിയൊരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
people seated in a living room watching the tv	ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ ടിവി കാണുന്നു
A large golden clock hanging from the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
A woman standing near a fence with several children gathered around her.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിരവധി കുട്ടികളുമായി ചുറ്റും കൂടി.
A large crowd at a festival setting featuring flags and kites.	ഒരു ഉത്സവ ക്രമീകരണത്തിൽ പതാകകളും കൈറ്റുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
a black cat in an empty room painted white	ശൂന്യമായ മുറിയിലെ കറുത്ത പൂച്ച വെള്ള നിറത്തിൽ ചായം പൂശി
A woman sits in a chair in front of a living room with an arched entrance way.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു കമാന പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man leaning on a tabletop, looking at a robot that has a phone for its head.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ, തലയ്ക്ക് ഫോൺ ഉള്ള ഒരു റോബോട്ടിനെ നോക്കുന്നു.
people moving along a path with well trimmed grass	നന്നായി വെട്ടിയ പുല്ലുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ
a man in glasses brushing his teeth with his phone	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോണിലൂടെ പല്ല് തേക്കുന്നു
a group of people sitting and standing on a beach with water in the background	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളവുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
a tiled floor with a table laptop  couch and a door near by	ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ, ടേബിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ക ch ച്ച്, അതിനടുത്തുള്ള ഒരു വാതിൽ
The interior of a house with white walls and wood flooring.	വെളുത്ത മതിലുകളും മരം തറയും ഉള്ള ഒരു വീടിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
People parasailing in the waters off a rocky, wooded coastline.	പാറക്കെട്ടുകളും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ തീരപ്രദേശത്ത് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പരാന്നൊഴുകുന്നു.
A big room with a lot of furniture a person watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരാൾക്ക് ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A student studies homework papers in a corner of a living room.	ഒരു വിദ്യാർത്ഥി സ്വീകരണമുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഹോംവർക്ക് പേപ്പറുകൾ പഠിക്കുന്നു.
A little girl flying a kite on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people sitting on a couch playing video games.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man and a woman playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A living room with black furniture and red accents.	കറുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും ചുവന്ന ആക്സന്റുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി. 
A woman standing next to a child on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A living room filled with furniture on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A brown teddy bear sitting up against a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Children are flying a kite in a park on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ കുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A couple of guys standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of men laying on top of a couch cuddling.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
a woman covered in a gown and kids playing with a kite	ഗൗണിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടികളും ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A living room with beige furniture and large windows. 	ബീജ് ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a hardwood floor with a bookshelf tv and lamp sitting on it	ബുക്ക്‌ഷെൽഫ് ടിവിയും വിളക്കും ഇരിക്കുന്ന ഒരു തറ നില
A large clock tower sitting next to a sandy beach.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman is playing with a Wii Remote near a table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഒരു Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A bunch of people walking in a field to a big castle.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരു വലിയ കോട്ടയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man laying on top of a couch.	ഒരാൾ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A computer desk topped with a laptop next to a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക് ഒന്നാമതായി.
Two men and a woman playing a video game.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of women shaking hands on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
an old room which is very disorganized with everything on the floor	തറയിലുള്ള എല്ലാം വളരെ ക്രമരഹിതമായ ഒരു പഴയ മുറി
a man using the kite in the waters of the ocean	സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ പട്ടം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A player in action up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ.
A nice looking living room with a nice TV.	നല്ല ടിവിയുള്ള മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂം.
A pretty girl playing a video game with a small TV.	ഒരു ചെറിയ ടിവി ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
The man is flying a kite in the sky. 	മനുഷ്യൻ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A black and white image depicting a man preparing to swing a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
These two people are playing video games together. 	ഈ രണ്ടുപേരും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Two men reaching for the same glass on the floor	ഒരേ ഗ്ലാസിനായി തറയിൽ എത്തുന്ന രണ്ടുപേർ
A man holds many kites on his bike. 	ഒരാൾ ബൈക്കിൽ നിരവധി കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
Some people standing around as a guy holds a remote.	ഒരാൾ ഒരു റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a small child brushing his teeth while laying on his back	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പുറകിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
An object is flying in the sky above a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒരു വസ്തു പറക്കുന്നു.
An umpire throwing a ball back during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു അമ്പയർ പന്ത് എറിയുന്നു.
Two people playing a Wii game together. 	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two young adults plat a video game in a room. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം പ്ലാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A keyboard missing the keys between alt and ctrl. 	Alt നും ctrl നും ഇടയിലുള്ള കീകൾ‌ നഷ്‌ടമായ ഒരു കീബോർ‌ഡ്.
Some guys standing and playing a video game.	ചില ആളുകൾ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A black cat in a big empty room with a big  window.	വലിയ വിൻഡോയുള്ള വലിയ ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A young boy standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A tower sits in a plaza in front of the beach. 	കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിലുള്ള പ്ലാസയിൽ ഒരു ടവർ ഇരിക്കുന്നു.
A very nice looking living room with big windows.	വലിയ വിൻഡോകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂം.
A man holding a bat while standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman talking on a phone while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very large clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലായി വളരെ വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A very nice looking living room with nice windows.	നല്ല വിൻഡോകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂം.
Some guys sitting on a couch with a cute dog.	ഭംഗിയുള്ള നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A very pretty and shiny clock on the wall.	ചുമരിൽ വളരെ മനോഹരവും തിളക്കമുള്ളതുമായ ക്ലോക്ക്.
A group of people who are in a living room and playing a video game.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people playing wii in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman holding a baby who is chewing on a toothbrush. 	ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A young person stretching using a Wii controller looking at the TV in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ടിവി നോക്കുന്ന ഒരു Wii കൺട്രോളർ ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
two men in a field holding on to some string	വയലിലെ രണ്ടുപേർ ചില സ്ട്രിംഗ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A very nice looking merry go round in a big lot.	വളരെ മനോഹരമായി കാണുന്ന ഉല്ലാസം ഒരു വലിയ സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Some guys laying on a couch together by a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A very big bright colored item floating in the air.	വളരെ വലിയ ശോഭയുള്ള നിറമുള്ള ഇനം വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The man in in the field alone flying his kite. 	വയലിലുള്ളയാൾ മാത്രം തന്റെ പട്ടം പറക്കുന്നു.
The man is testing out a new video game. 	മനുഷ്യൻ ഒരു പുതിയ വീഡിയോ ഗെയിം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person standing in a big snowy field with a sail.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു കപ്പലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
people playing with kites flying so high in blue sky	നീലാകാശത്തിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A young woman eating and working on a laptop.	ഒരു യുവതി ലാപ്ടോപ്പിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ജോലി ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
people playing baseball and others watching the game	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മറ്റുള്ളവരും ഗെയിം കാണുന്ന മറ്റുള്ളവരും
Three people look around the living room of a house. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A man on a snow board holding a parasail on a snow covered plain.	മഞ്ഞുമൂടിയ സമതലത്തിൽ ഒരു പരാസെയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A plain living room  with many couches. 	ധാരാളം കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു പ്ലെയിൻ ലിവിംഗ് റൂം.
a chair with a cover a clock and a plant 	ഒരു കവർ ഒരു കവചവും ഒരു ചെടിയും
A older women plays a video game on the television. 	പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A very big nice looking room with many windows.	ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
A very cute small frog sitting on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ തവള.
A very big nice looking room with a bright window.	ശോഭയുള്ള വിൻഡോയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
Some people with some very pretty kites in the air.	വായുവിൽ വളരെ മനോഹരമായ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ചില ആളുകൾ.
A woman and two children are flying a kite.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a lush green field  holding kites.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
Several people are walking along a track near some water.	കുറച്ച് ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two women having fun playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A woman and a child standing in a large grass covered field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A man and a child are flying a kite on a beach. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Some people playing in a big area with a pretty kite.	ചില ആളുകൾ മനോഹരമായ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ പ്രദേശത്ത് കളിക്കുന്നു.
A very big nice looking room with a big window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
A room with a couch several chairs and a sink and vanity in the corner.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ നിരവധി കസേരകളും ഒരു മൂലയിൽ ഒരു സിങ്കും മായയും.
A family playing together in their living room.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man is flying a kite on a bare area near some residential buildings, street lamps, and a car.	ചില റെസിഡൻഷ്യൽ കെട്ടിടങ്ങൾ, തെരുവ് വിളക്കുകൾ, ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman studies a notebook alone in her living room.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് പഠിക്കുന്നു.
People play in the water and fly kites at the beach.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുകയും കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is about to kick a soccer ball.	ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
There are two female tennis players shaking hands.	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Parasailors on the lake with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള തടാകത്തിലെ പാരാസൈലർമാർ.
A bird is flying over the trees in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
A young boy in a park flying a kite just above the trees.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മരങ്ങൾക്ക് തൊട്ടു മുകളിലായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A family playing and watching others play video games in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ മറ്റുള്ളവർ കളിക്കുന്നതും കാണുന്നതും ഒരു കുടുംബം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A woman and a child playing with blocks in a living room. 	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും സ്വീകരണമുറിയിൽ ബ്ലോക്കുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
Three children in a playroom; two boys sitting playing video game on television and a girl sitting backwards on chair holding foot.	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് മൂന്ന് കുട്ടികൾ; ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും കസേരയിൽ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
Light shines through a window in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ വെളിച്ചം പ്രകാശിക്കുന്നു.
A man standing in a grassy area flying a kite. 	പുൽമേടിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people wind surfing on a body of water.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
An old fashioned picture shows a baseball batter in uniform.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ചിത്രം യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ കാണിക്കുന്നു.
A man holds the handset for an interactive game console above his head while people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സംവേദനാത്മക ഗെയിം കൺസോളിനായി ഹാൻഡ്‌സെറ്റ് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A desk with several computers and other technology in an office environment.	ഓഫീസ് പരിതസ്ഥിതിയിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മറ്റ് സാങ്കേതികവിദ്യകളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A television is on the mantle place in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ആവരണ സ്ഥലത്ത് ഒരു ടെലിവിഷൻ ഉണ്ട്.
A baseball game is being played in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman in an overcoat standing against a wall in a subway station and looking at her phone.	ഓവർ‌കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലെ മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുകയും അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young girl playing a WII game in her living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു WII ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
People walking on the beach and a kite in the air.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ, വായുവിൽ ഒരു പട്ടം.
A baseball player swinging a baseball bat on the field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a group of men and women in a courtroom.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർക്കും സ്ത്രീകൾക്കും ഒരു കോടതിമുറിയിൽ.
Several people sitting around a living room playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Several people in a group are flying very colorful kites.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ നിരവധി ആളുകൾ വളരെ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Three men are in a house playing with a video game.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വീട്ടിലാണ്.
A vintage  living area with white furniture, a grand piano and peacock stain glassed windows.	വെളുത്ത ഫർണിച്ചർ, ഗ്രാൻഡ് പിയാനോ, മയിൽ സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ്ഡ് വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള വിന്റേജ് ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A living room with a television that rests over the fireplace.	അടുപ്പിന് മുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A blue and yellow baseball and bat laying in the grass.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ബേസ്ബോൾ, ബാറ്റ് എന്നിവ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A view of a keyboard with a missing cover on a key. 	ഒരു കീയിൽ കവർ കാണാത്ത കീബോർഡിന്റെ കാഴ്ച.
Mice, keyboards and a person holding a mouse	എലികളും കീബോർഡുകളും മൗസ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയും
A hitter that swung his bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ബാറ്റ് വീശിയ ഒരു എഡിറ്റർ.
Someone flying a kite while standing in the snow. 	മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആരോ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A room with a window, chairs and desk. 	വിൻഡോ, കസേരകൾ, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A woman with glasses is talking on a cordless phone. 	കണ്ണടയില്ലാത്ത ഒരു സ്ത്രീ കോർഡ്‌ലെസ്സ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man being pulled by a kite on a snowboard through the snow.	ഹിമത്തിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കൈറ്റ് വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a glass clock hanging on the wall. 	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രം.
A room with red couch, table and a fire place	ചുവന്ന കിടക്ക, മേശ, തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു മുറി
A group of people are in a field with trees in the background.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
girl playing with a bean bag at christmas time	ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് ഒരു ബീൻ ബാഗുമായി കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
A baseball player standing next to the home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A living room filled with living room furniture and decor. 	ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
PEOPLE WATCHING SMALL PLANE FLYING HIGH ABOVE THE TREES.	ആളുകൾ ചെറിയ പ്ലാൻ കാണുന്നത് മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
This is a tv on the mantle in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ആവരണത്തിലെ ഒരു ടിവിയാണിത്.
Three people are out in the water flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് പേർ പുറത്താണ്.
A guy in a blue shirt is enjoying a nice sandwich.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നല്ല സാൻഡ്‌വിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people sitting on a couch in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few people windsurfing in a large body of water.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An old black and white photograph of a woman and children.	ഒരു സ്ത്രീയുടെയും കുട്ടികളുടെയും പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A very nice looking room with a big bed.	ഒരു വലിയ കിടക്കയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
A drawing that is of a very messy room.	വളരെ കുഴപ്പമുള്ള മുറിയിലുള്ള ഒരു ഡ്രോയിംഗ്.
A VERY MESSY ROOM WITH ARCHED DOOR WAY	കമാന വാതിലുള്ള വളരെ മെസ്സി റൂം
A computer on a counter top overlooking a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിനെ മറികടന്ന് ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man flying a kite on a roadside with a car nearby	സമീപത്ത് കാറുമായി റോഡരികിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A living room with large windows and decorated in shades of brown and red.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി, തവിട്ട്, ചുവപ്പ് നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four young people playing games on a game system.	ഒരു ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന നാല് ചെറുപ്പക്കാർ.
A hand that is holding a mouse and is near a keyboard.	ഒരു മൗസ് പിടിച്ച് ഒരു കീബോർഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു കൈ.
A small teddy bear sitting on a bed 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ
A table with a laptop, remote, wallet, mug, passport.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, വിദൂര, വാലറ്റ്, മഗ്, പാസ്‌പോർട്ട് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man and a woman are standing in a hallway.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man flying a kite from a roof top in an urban area.	ഒരു നഗരപ്രദേശത്ത് മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A large fire burning in the street with rioters looking on.	കലാപകാരികളുമായി തെരുവിൽ ഒരു വലിയ തീ കത്തുന്നു.
A person is lying down on the grass reading on a sunny day.	ഒരു വ്യക്തി സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം പുല്ല് വായിക്കാൻ കിടക്കുന്നു.
A long counter with a bow by some big windows.	ചില വലിയ ജാലകങ്ങളാൽ വില്ലുള്ള ഒരു നീണ്ട ക counter ണ്ടർ.
A woman entering a hotel like room with all wooden decor and a tv mounted on the dresser.	എല്ലാ തടി അലങ്കാരങ്ങളും ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു ടിവിയും ഘടിപ്പിച്ച മുറി പോലുള്ള ഹോട്ടലിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of baseball players and an umpire playing baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു അമ്പയറും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The person is holding two remotes tied together.	വ്യക്തി രണ്ട് റിമോട്ടുകൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The drawer has a comb, a toothbrush, and dental floss.	ഡ്രോയറിൽ ഒരു ചീപ്പ്, ടൂത്ത് ബ്രഷ്, ഡെന്റൽ ഫ്ലോസ് എന്നിവയുണ്ട്.
The room has two doorways and a stairwell in it.	മുറിയിൽ രണ്ട് വാതിലുകളും അതിൽ ഒരു ഗോവണി ഉണ്ട്.
The man in a red shirt takes a picture while brushing his teeth.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
baseball players in a baseball diamond waiting for the pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A room with a television, chair, table and a lamp. 	ടെലിവിഷൻ, കസേര, മേശ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
The tennis player is poised on a blue court.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു നീല കോർട്ടിലാണ്.
a man brushing his teeth next to a smiling woman posing for the camera	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A drawer that contains floss, toothpaste, toothbrush, and a comb. 	ഫ്ലോസ്, ടൂത്ത് പേസ്റ്റ്, ടൂത്ത് ബ്രഷ്, ഒരു ചീപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഡ്രോയർ.
A living room area with stairs that lead upstairs.	മുകളിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പടികളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ. 
The large crowd watches as the pitcher prepares to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പിച്ചർ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ വലിയ ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a tennis player standing ready in a tennis court to receive the ball	പന്ത് സ്വീകരിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു
A white wireless keyboard and mouse with the box.	വെളുത്ത വയർലെസ് കീബോർഡും ബോക്‌സിനൊപ്പം മൗസും.
a teddy bear in a bed under the covers with his head lying on a pillow	കവറുകൾക്കടിയിൽ കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു
A white laptop, monitor, keyboard and mouse on a white desk.	ഒരു വെളുത്ത ഡെസ്‌കിൽ ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്.
A boy swings a bat outside on the grass.	ഒരു ആൺകുട്ടി പുല്ലിന് പുറത്ത് ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A computer monitor, keyboard and mouse on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ ഡെസ്‌കിൽ.
A baseball scene where one of the competitors is tagging the runner as the umpire observes.	അമ്പയർ നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു എതിരാളി റണ്ണറെ ടാഗുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ രംഗം.
A black and white photo of a man throwing a baseball to a woman with a bat in her hands.	കയ്യിൽ ബാറ്റുമായി ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A computer monitor in the corner of a desk with a white screen.	വെളുത്ത സ്‌ക്രീനുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
a very young baseball player holding his baseball bat in the crook of his arm	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
a table in a store holding a display of plates and a vase	ഒരു സ്റ്റോറിലെ മേശ പ്ലേറ്റുകളും ഒരു പാത്രവും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A child running through a field with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വയലിലൂടെ ഓടുന്ന കുട്ടി.
A couch next to a bed, table and a television.	ഒരു കിടക്കയ്ക്കും മേശയ്ക്കും ടെലിവിഷനും അടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Two woman playing soccer during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
people in the water holding onto parachutes while riding surfboards 	സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ പാരച്യൂട്ടുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിലുള്ള ആളുകൾ
A little kid running on the grass with a kite in the air	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
People in the water near a boat and the beach. 	ഒരു ബോട്ടിനും കടൽത്തീരത്തിനും സമീപമുള്ള ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
a lot of kites in the sky next to a tall tower 	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരത്തിനടുത്തായി ആകാശത്ത് ധാരാളം കൈറ്റുകൾ
Four toothbrushes of different colors and sizes. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
a computer sitting in the corner of a room 	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ
a kid sitting on a couch while using a wii mote 	ഒരു വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a teddy bead laying on the bed and partially under a blanket	ഒരു ടെഡി കൊന്ത കട്ടിലിലും ഭാഗികമായി ഒരു പുതപ്പിനടിയിലും കിടക്കുന്നു
A baseball stadium with a full crowd watching	കാണികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം
A baseball player broke his bat after hitting a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് തകർത്തു.
A computer mouse next to a monitor and a keyboard.	ഒരു മോണിറ്ററിനും കീബോർഡിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A lady sitting in a room on a brown couch reading a paper.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു പേപ്പർ വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The sofas in the living room are made of brown leather.	സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫകൾ തവിട്ട് നിറമുള്ള തുകൽ കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a woman sitting next to a table as she looks at a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A coffee table and couches sit in a living room with a high arched ceiling.	ഒരു കോഫി ടേബിളും കട്ടിലുകളും ഉയർന്ന കമാനങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a person playing baseball on the field	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
There is a tower clock across the water	വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു ടവർ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
the man is brushing his teeth and taking a picture	ആ മനുഷ്യൻ പല്ല് തേച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A woman with a green top and black shorts preparing to server a tennis ball.	പച്ച ടോപ്പും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ സെർവർ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man who has a pink toothbrush in his mouth.	വായിൽ പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരാൾ.
the inside of a two store house with a wooden ceiling	മരംകൊണ്ടുള്ള രണ്ട് സ്റ്റോർ വീടിന്റെ ഉള്ളിൽ
A young boy who is holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The drawer holds only a toothbrush, toothpaste, a comb, and dental floss.	ടൂത്ത് ബ്രഷ്, ടൂത്ത് പേസ്റ്റ്, ഒരു ചീപ്പ്, ഡെന്റൽ ഫ്ലോസ് എന്നിവ മാത്രമാണ് ഡ്രോയറിൽ ഉള്ളത്.
The home feels very open, and features wood floors and natural light.	വീട് വളരെ തുറന്നതായി അനുഭവപ്പെടുന്നു, ഒപ്പം മരം നിലകളും പ്രകൃതിദത്ത വെളിച്ചവും അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A person holding a toothbrush in the dark	ഇരുട്ടിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A wooden keyboard and a computer wooden mouse	ഒരു മരം കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടർ മരം മൗസും
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A living room with a couch, chair, coffee table and small television.	കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, ചെറിയ ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
the boat is out on the ocean  with sails behind it	ബോട്ട് സമുദ്രത്തിൽ പുറകിൽ കപ്പലുകളുണ്ട്
A person in the passenger seat of a car, talking on a cell phone.	ഒരു കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man who is playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The young kid is playing a game of baseball in the field. 	കൊച്ചു കുട്ടി കളത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A crowd of people on a field with several kites in the sky.	ആകാശത്ത് നിരവധി പട്ടികളുമായി ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couch with an ottoman, table and flower vase next to it.	ഒരു ഓട്ടോമൻ, മേശ, പുഷ്പ പാത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a kid with a bat stands next to home plate 	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി നിൽക്കുന്നു
a microwave with a radioactive sticker on the door 	വാതിലിൽ റേഡിയോ ആക്ടീവ് സ്റ്റിക്കറുള്ള മൈക്രോവേവ്
They are playing video games together in the room. 	അവർ മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
the man is standing in the dark, holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ ഇരുട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
the man is standing waiting to hit the ball 	ആ മനുഷ്യൻ പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A young man with a toothbrush in his mouth holding a phone.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു യുവാവ് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
the women are smiling holding on the game controllers	ഗെയിം കൺട്രോളറുകളെ പിടിച്ച് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
the girl is wearing a green jacket on her phone	പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ പച്ച ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുന്നു
The action at a children's baseball game played on grass.	കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പ്രവർത്തനം പുല്ലിൽ കളിച്ചു.
A man dressed in black with a laptop against a tree.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മരത്തിന് നേരെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A smiling woman with her computer desk set up on her bed	കട്ടിലിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Some baseball players are playing a baseball game. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
the room is made of wood on the wall. the Sofas are pink	മുറി ചുവരിൽ മരം കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്. സോഫകൾ പിങ്ക് നിറത്തിലാണ്
a couple of women play a game of soccer 	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
One kid is playing a game and two others are watching.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേർ കാണുന്നു.
A small boy standing next to a red colored public clock.	ചുവന്ന നിറമുള്ള പൊതു ഘടികാരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
the boys holds the bat and the other boy holds the glove	ആൺകുട്ടികൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, മറ്റേ ആൺകുട്ടി കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു
A small ferret getting milk from a bottle in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് പാൽ ലഭിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഫെററ്റ്.
the men are sitting with their legs up and a dog is with them. 	പുരുഷന്മാർ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, ഒരു നായ അവരോടൊപ്പം ഉണ്ട്.
a computer sits on a desk next to a smart phone 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A boy reading a novel by his computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് നോവൽ വായിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a laptop, a desktop, cell phone and modem	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്, സെൽ‌ഫോൺ, മോഡം
the kids are sitting on a bed and playing a game	കുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a couple of appliances sit on top of a carpet 	രണ്ട് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു പരവതാനിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man with a tooth brush in his mouth	വായിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ
A little boy about to hit a baseball with his bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A turquoise public clock that hangs overhead off of a building.	ഒരു ടർക്കോയ്‌സ് പബ്ലിക് ക്ലോക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ തൂക്കിയിടുന്നു.
A boat sailing on the river in front of a beautiful skyline.	മനോഹരമായ ഒരു സ്കൈലൈനിന് മുന്നിൽ നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man pitching a baseball from a mound to a home plate.	ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a woman sitting down plays with a cell phone 	ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A man in a black cowboy hat is sitting beneath a tree with his computer.	കറുത്ത ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of women are playing a video game 	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A new mac keyboard and a computer mouse	ഒരു പുതിയ മാക് കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും
A wii sits on a table with some accessories nearby.	സമീപത്ത് ചില ആക്‌സസറികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു wii ഇരിക്കുന്നു.
A living room with blue walls, leather couch and chair and a coffee table with a potted plant.	നീല മതിലുകൾ, ലെതർ ക ch ച്ച്, കസേര, ഒരു കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A boy playing a game with some remote controllers.	ചില വിദൂര കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young man is poised to bat a ball with umpires looking on. 	ഒരു യുവാവ് അമ്പയർമാരെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A person in a bare field, flying a big white kite.	നഗ്നമായ വയലിൽ ഒരാൾ, ഒരു വലിയ വെളുത്ത പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man standing up holding wii controllers in his hands	Wii കണ്ട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy swinging a baseball bat at a ball on a field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A mans hand using a mouse for a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിനായി മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ.
The bathroom mirror reflecting a boy brushing his teeth	ഒരു കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നത് പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ബാത്ത്റൂം മിറർ
A living room couch covered with a variety of pillows	പലതരം തലയിണകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി കിടക്ക
A young boy about to strike the ball in T-ball	ടി-ബോളിൽ പന്ത് അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A display case with a teddy bear next to dresses.	വസ്ത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A girl playing a game caught in motion with a remote controller.	ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ചലനത്തിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു.
Close-up of the lines on plastic tooth brush handles	പ്ലാസ്റ്റിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹാൻഡിലുകളിലെ വരികളുടെ ക്ലോസപ്പ്
Happy friends playing Wii in their living room	സന്തോഷകരമായ സുഹൃത്തുക്കൾ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
A room with  a couch, television and table	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
The girl in purple is using her phone.   	പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A boy trying to hit a a baseball with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
The baseball bat breaks during a professional game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് തകരുന്നു
Two men playing a video game on a big screen. 	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy holding a baseball bat in the playing area	കളിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Boys in their uniforms playing a game of baseball.	യൂണിഫോമിലുള്ള ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A view of a city with a bridge crossing over water and a clock tower. 	വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന പാലവും ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A clock tower is in front of a river	ഒരു നദിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്
A young girl in a winter coat and sunglasses holds a racquet on an indoor court	വിന്റർ കോട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Room with couch, chair and flat screen TV on striped flooring	വരയുള്ള ഫ്ലോറിംഗിൽ കിടക്ക, കസേര, ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി എന്നിവയുള്ള മുറി
An elaborate wall clock protruding from a building in the city	നഗരത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു മതിൽ ഘടികാരം
A boy standing on home plate with a baseball bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man sitting on the edge of a couch playing Wii	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of girls playing a game with remote controllers.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little league game with a boy up to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിം.
People running on a beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ആളുകൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A man sitting against a tree with his laptop on.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണാക്കി മരത്തിന് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of friends kick back in a living room to play video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു.
People relaxing with their dog on couches by a window	ജനാലയിലൂടെ കട്ടിലുകളിൽ നായയുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ആളുകൾ
Baseball player at bat while catcher and umpire await the pitch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A family sitting around playing Wii at home	വീട്ടിൽ Wii കളിക്കാൻ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം
A living room decorated in whites and neutrals	വെള്ളയിലും ന്യൂട്രലുകളിലും അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി
A small office workspace with computer equipment and a model of a human skull.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഓഫീസ് വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സും മനുഷ്യ തലയോട്ടിന്റെ മാതൃകയും.
A mature woman flies a kite on a green lawn overlooking trees and a lakeside.	പക്വതയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മരങ്ങളും ഒരു തടാകക്കരയും കാണിക്കുന്ന പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man talks on his cell phone in front of toothpaste advertising.	ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman smiling while holding someones hand. 	മറ്റൊരാളുടെ കൈ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A number of kites flying high above a crowd	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ
The young boy is going to try to hit the baseball. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A building with a clock on the front and side of it near the water and by other buildings. 	വെള്ളത്തിന് സമീപവും മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങളും അതിന്റെ മുൻവശത്തും വശത്തും ഒരു ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടം.
The couch has a cover over it in the living room. 	ലിവിംഗ് റൂമിൽ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു കവർ ഉണ്ട്.
A person sitting in a car holding a cell phone to their ear.	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവിയിൽ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A child sits on a couch with a Wii remote in hand.	ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഒരു Wii റിമോട്ട് കയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
many people in a field doing numerous different activities 	ഒരു ഫീൽഡിലെ നിരവധി ആളുകൾ നിരവധി വ്യത്യസ്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A man playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of families out on a park sitting on blankets. 	ഒരു കൂട്ടം കുടുംബങ്ങൾ പുതപ്പിലിരുന്ന് പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a little flying her kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് അവളുടെ പട്ടം പറക്കുന്നു
A room painted yellow with an office desk and office supplies on it.	ഒരു മുറിയിൽ മഞ്ഞ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഓഫീസ് ഡെസ്‌കും ഓഫീസ് സാധനങ്ങളും.
A crowd of people watching some kites being flown.	ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A kid is holding a controller on a coach	ഒരു കുട്ടി ഒരു പരിശീലകനിൽ ഒരു കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു
A couple of desk chairs in a room	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ഡെസ്ക് കസേരകൾ
The men are playing video games together. 	പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man wearing white tennis gear is holding a tennis racket in his hand.	വെളുത്ത ടെന്നീസ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A computer monitor with a keyboard and mouse on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
a blue and yellow decorated room with a love seat and big balcony	നീലയും മഞ്ഞയും അലങ്കരിച്ച മുറി ലവ് സീറ്റും വലിയ ബാൽക്കണിയും
Open living room with an open view into the upstairs. 	മുകളിലത്തെ നിലയിലേക്ക് തുറന്ന കാഴ്ചയുള്ള സ്വീകരണമുറി തുറക്കുക.
Two men sitting on couches next to an open window in a living room. 	സ്വീകരണമുറിയിലെ തുറന്ന ജാലകത്തിനരികിൽ കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a small window on a table with a mouse	മൗസ് ഉള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വിൻഡോ
Two couples,three of them in jeans are sitting around playing WII	രണ്ട് ദമ്പതികൾ, ജീൻസിൽ മൂന്ന് പേർ WII കളിക്കാൻ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
The young player in a yellow jersey waits to swing at a pitch.	മഞ്ഞ ജേഴ്സിയിലെ യുവ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The white microwave has stickers on the front of it.	വെളുത്ത മൈക്രോവേവിന് മുൻവശത്ത് സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്.
White controller sitting on top of a wooden table next to a battery. 	ഒരു ബാറ്ററിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് കൺട്രോളർ.
a large living room with brown couches and a table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
Two men standing in front of a large screen with white controllers. 	വെളുത്ത കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A crowd of people flying kites in a beautiful blue sky.	മനോഹരമായ നീലാകാശത്തിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a little boy playing a game on the television	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Woman wearing ceremonial purple outfit typing on cellphone. 	സെൽഫോണിൽ ആചാരപരമായ പർപ്പിൾ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Group of people standing in front of a monument with rainbow flags. 	മഴവില്ല് പതാകകളുള്ള ഒരു സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Colorful kites being flown around a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
White keyboard and mouse sitting next to a box. 	ഒരു ബോക്‌സിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത കീബോർഡും മൗസും.
A couple of women are playing a soccer game	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A living room with orange walls and hard wood floors.	ഓറഞ്ച് മതിലുകളും കട്ടിയുള്ള തറ നിലകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a person is out on the sea with a parachute	ഒരാൾ പാരച്യൂട്ടുമായി കടലിൽ പോകുന്നു
A keyboard has a wrist pad attached to it.	ഒരു കീബോർഡിൽ റിസ്റ്റ് പാഡ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a young boy reading a book about henry's  newspaper 	ഹെൻ‌റിയുടെ പത്രത്തെക്കുറിച്ച് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
On a street post is a big green clock with black numerals.	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ കറുത്ത അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
The batteries are laying beside the video game controller.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറിനടുത്ത് ബാറ്ററികൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Three women are playing a WII video game.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The man has the pink toothbrush in his mouth	പുരുഷന്റെ വായിൽ പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉണ്ട്
The long couch has a cover on it.	നീളമുള്ള കട്ടിലിന് ഒരു കവർ ഉണ്ട്.
White living room furniture looks very modern and clean.	വൈറ്റ് ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചർ വളരെ ആധുനികവും വൃത്തിയുള്ളതുമായി തോന്നുന്നു.
two people propping their feet on each others chair with a dog sitting on ones lap	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കസേരയിലിരുന്ന് ഒരു നായയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Group of people standing on the side of a busy city street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Large kite being flown on the beach in the shape of a person. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ആകൃതിയിൽ വലിയ പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
two women playing a game against each other	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
A group of men playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A kid with helmet on swinging a bat.	ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
a view of the river in front of some old buildings and the big ben tower	ചില പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും വലിയ ബെൻ ടവറിനും മുന്നിൽ നദിയുടെ കാഴ്ച
Kids in a park in their uniforms playing soccer.	കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ അവരുടെ യൂണിഫോമിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
The stuffed bear is in a chair with mannequins on both sides.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ഇരുവശത്തും കൊത്തുപണികളുള്ള ഒരു കസേരയിലാണ്.
A young child swings a video game remote as an adult kneels behind her.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ അവളുടെ പിന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂരമായി മാറുന്നു.
a living room with a big white couch and a table on a rug 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്കയും ഒരു മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a group of people enjoying some parachutes on their back	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ പുറകിൽ ചില പാരച്യൂട്ടുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു
A young boy lying on the floor under a blanket playing a game.	ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A table that has a white video game controller on it.	ഒരു വെളുത്ത വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man who is playing video games by himself.	സ്വയം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a park with a group of people playing with kites 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക്
A man with glasses and a toothbrush in his mouth.	കണ്ണടയും ടൂത്ത് ബ്രഷും ഉള്ള ഒരാൾ.
A large number of kites being flown by people in a large open area between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
a desk with a computer and assorted other things on it 	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും അതിൽ മറ്റ് പലതും ശേഖരിച്ചു
FLOOR LAMP AND PLANT STAND NEXT TO WHITE FRENCH DOORS.	ഫ്ലോർ ലാമ്പും പ്ലാൻറ് വൈറ്റ് ഫ്രെഞ്ച് വാതിലുകളുമായി അടുത്തതായി നിൽക്കുന്നു.
a man standing in the living room while playing with a wii mote 	ഒരു വൈഫൈ മോട്ടിനൊപ്പം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A teddy bear and two dummies with clothes 	ഒരു ടെഡി ബിയറും വസ്ത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് ഡമ്മികളും
A small girl with remote standing next to a man	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ വിദൂരമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
A DISPLAY OF FRUIT PRINT DISHES IN A STORE	ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഫ്രൂട്ട് പ്രിന്റ് ഡിഷുകളുടെ പ്രദർശനം
A baseball game for youth with a player sliding head first into home plate and the umpire at a distance and looking at the play.	ഒരു കളിക്കാരൻ ആദ്യം ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്കും അമ്പയറിലേക്കും അകലം പാലിച്ച് പ്ലേ നോക്കുന്ന യുവാക്കൾക്കുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A lamp that is on in the corner of a living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വിളക്ക്.
the man is playing Wi, competing with himself.	ആ മനുഷ്യൻ തന്നോട് തന്നെ മത്സരിക്കുന്ന Wi കളിക്കുന്നു.
The inside of a car with a senior adult from behind in passenger seat holding a cell phone to ear and car visor down, with view of street, trees and houses out the windows.	പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ പിന്നിൽ നിന്ന് മുതിർന്ന ആളുള്ള ഒരു കാറിന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവിയിലേക്കും കാർ വിസറിലേക്കും താഴേക്ക്, തെരുവ്, മരങ്ങൾ, വീടുകൾ എന്നിവ വിൻഡോകൾക്ക് പുറത്ത്.
a bunch of kites fly though the blue sky 	നീലാകാശമാണെങ്കിലും ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A group of people who are sitting on couches.	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman with curly hair and green gloves with a cellular phone to her ear.	ചുരുണ്ട മുടിയും പച്ച കയ്യുറകളുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിലേക്ക് സെല്ലുലാർ ഫോൺ.
A woman is smiling while sitting on a bed with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A clock that is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
three lady's  with two playing a  video game and one cheering them on 	മൂന്ന് ലേഡീസ് രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ഒരാൾ അവരെ ആശ്വസിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A mouse and a curbed keyboard sitting next to a box.	ഒരു ബോക്‌സിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന മൗസും ചുരുക്കിയ കീബോർഡും.
A man that has a toothbrush in his mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A little boy that is sitting on a couch in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a key board with a mouse sitting on top of it 	ഒരു മൗസ് ഉള്ള ഒരു കീ ബോർഡ്
The small room has a desk along one wall	ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു മതിലിനൊപ്പം ഒരു മേശയുണ്ട്
a bunch of broken fridges sits outside 	തകർന്ന ഫ്രിഡ്ജുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man in tennis whites preparing to return a tennis ball.	ടെന്നീസ് വെള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Three women who are standing up near each other.	പരസ്പരം എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
a couple of people play on a video game 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ കളിക്കുന്നു
A living room with a lighted floor lamp, sofa, wooden coffee table and end table.	കത്തിച്ച ഫ്ലോർ ലാമ്പ്, സോഫ, മരം കോഫി ടേബിൾ, എൻഡ് ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A keyboard that is sitting next to a mouse.	മൗസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കീബോർഡ്.
A crowd gathers to fly kites in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പട്ടം പറക്കാൻ ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A living room in a country style home.	ഒരു രാജ്യ ശൈലിയിലുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a few people hanging out on the beach together	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
Head and shoulders view of a young woman with a backpack over a shoulder holding and talking on a cell phone with a blurry background of open hatch back of an automobile.	ഒരു വാഹനത്തിന് പുറകിൽ തുറന്ന ഹാച്ചിന്റെ മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ തോളിൽ പിടിച്ച് സംസാരിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ തലയും തോളും കാണൽ.
A group of people that are sitting on chairs.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large group of people flying kites outside.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
people sitting around watching a baseball game 	ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണാൻ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of people are flying their kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Corner of a kitchen with creme refrigerator, wood cabinets and counter top, and wooden slated horizontal blinds down over sliding glass door.	ക്രീം റഫ്രിജറേറ്റർ, മരം കാബിനറ്റുകൾ, ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്, സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനു മുകളിലായി മരം സ്ലേറ്റഡ് തിരശ്ചീന മറകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കളയുടെ കോർണർ.
A baseball player swings at a ball and breaks his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു.
People are on a beach at dusk flying kites.	സന്ധ്യാസമയത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളിൽ ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
A stuffed bear in a jacket sits in a chair beside doll clothes.	ജാക്കറ്റിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി പാവ വസ്ത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small girl enthusiastically plays with a wii controller.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വൈ കൺട്രോളറുമായി ആവേശത്തോടെ കളിക്കുന്നു.
A modern rooms has striped carpet with matching red furniture.	ഒരു ആധുനിക മുറികളിൽ ചുവന്ന ഫർണിച്ചറുകൾ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന വരയുള്ള പരവതാനി ഉണ്ട്.
A male tennis player moving toward his next objective.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ അടുത്ത ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A little girl sitting on top of a couch with a dog sleeping on it.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A young boy flying a kite over a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two guys playing WII with a cat looking on.	പൂച്ചയെ നോക്കി WII കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several people are flying kites in the park.	നിരവധി ആളുകൾ പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
multiple shots of a little league player 	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരന്റെ ഒന്നിലധികം ഷോട്ടുകൾ
Two men play a video game in a large room.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a covered couch and coffee table.	പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A room with a desk, two chairs, and a futon.	ഒരു മേശ, രണ്ട് കസേരകൾ, ഒരു ഫ്യൂട്ടോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A stack on books by size with a teddy bear on the top in front of a wire diamond glass window, with tinsel all around the sill, a few silvery coins, and a shiny red bow off to side.	വലിപ്പത്തിലുള്ള പുസ്തകങ്ങളിൽ ഒരു വയർ ഡയമണ്ട് ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ, ഡിസിയുടെ ചുറ്റും ടിൻസൽ, കുറച്ച് വെള്ളി നാണയങ്ങൾ, ഒപ്പം തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന വില്ലും.
Someone swinging their tennis racket at the tennis ball on the court.	കോർട്ടിലെ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ആരോ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
people standing on the beach while playing with a lot of kites 	ധാരാളം പട്ടികളുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
A boy laying on the floor watching t.v.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി t.v.
A man sitting on a couch holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small square table is featured in this picture from the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്ന് ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ചതുര പട്ടിക പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of kites flying next to the Washington monument.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two girls lying down on tn floor watching t.v.	ടി‌എൻ‌ തറയിൽ‌ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ‌ t.v.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A little boy running with an American flag colored kite.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക നിറമുള്ള കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Various pictures of a boy in blue swinging a bat.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന വിവിധ ചിത്രങ്ങൾ.
Two adults watch as the boys play soccer.	ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് മുതിർന്നവർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A red stuffed bear sitting on top of a pile of books.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റഫ് കരടി പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a metal cup on top of a wooden table next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മെറ്റൽ കപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a boy in front of a projector.	ഒരു പ്രൊജക്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small boy plays in a field with a kite.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പറമ്പിൽ ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു.
The batteries have been taken out of a video game remote.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടിൽ നിന്ന് ബാറ്ററികൾ പുറത്തെടുത്തു.
A large living room with a loft upstairs. 	മുകളിലത്തെ നിലയിൽ ഒരു തട്ടിൽ ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A young man setting on a couch holding a controller playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൺട്രോളറെ പിടിച്ച് ഒരു യുവാവ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people are getting ready to cross in a crosswalk	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ കടക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
Several kites are being flown on a beach	നിരവധി കടൽത്തീരങ്ങൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു
Many small refrigerators are stacked up outside against a brick wall.	പല ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററുകളും ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു നേരെ പുറത്ത് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two double A batteries sit next to a Nintendo Wii remote	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ടിനടുത്ത് രണ്ട് ഇരട്ട എ ബാറ്ററികൾ ഇരിക്കുന്നു
A man standing in a room and holding an object to his mouth.	ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുകയും വായിൽ ഒരു വസ്തു പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Four people are standing on a beach flying a kite	നാലുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A living room with television, sofa and dining table. 	ടെലിവിഷൻ, സോഫ, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Several people standing on an open grassy area.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A room with a bed, tables, a coach and a patio outside.	ഒരു കിടക്ക, മേശകൾ, ഒരു കോച്ച്, നടുമുറ്റം എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a kid holding a bat ready to kick the tennis	ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
Baseball pitcher in the process of throwing a ball at the plate. 	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Many plates are arranged on display near a tall vase.	ഉയരമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two batteries and an electronic object without batteries on a wooden surface.	ഒരു തടി ഉപരിതലത്തിൽ ബാറ്ററികളില്ലാത്ത രണ്ട് ബാറ്ററികളും ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് വസ്തുവും.
Small child sitting in front of a television holding a controller. 	ഒരു കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
The people sit on the couch and play a game.	ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two women holding Wii remotes in their hands.	Wii റിമോട്ടുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
This is a collection of old, discarded refrigerators behind a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ പഴയതും ഉപേക്ഷിച്ചതുമായ റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ ഒരു ശേഖരമാണിത്.
The woman wears a purple dress and uses her phone.	സ്ത്രീ ധൂമ്രവസ്ത്രവും വസ്ത്രവും ധരിക്കുന്നു.
Group of people standing in a field flying kites. 	ഒരു പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളുടെ കൂട്ടം.
A keyboard equipped with a gel wrist wrest.	ജെൽ റിസ്റ്റ് ഗുസ്തി കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ച കീബോർഡ്.
Two guys are playing a video game while a cat watches.	ഒരു പൂച്ച കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy is concentrating on playing a video game.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A person putting their hand on the top of their coffee on their desk.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മേശപ്പുറത്ത് കാപ്പിയുടെ മുകളിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
a wild haired guy playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കാട്ടു മുടിയുള്ളയാൾ
Toothbrushes of various colors sit in a row.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman with long hair on a phone she is warmly dressed	ഫോണിൽ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ warm ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
a man with his brush in his mouth cleaning it	വായിൽ ബ്രഷ് ധരിച്ച ഒരാൾ അത് വൃത്തിയാക്കുന്നു
A couple of men holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A baseball player breaks his bat as he makes a swing.	ഒരു സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു.
A clock hanging off the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several kites sail in front of clouds and an obelisk.  	നിരവധി കൈറ്റ്സ് മേഘങ്ങൾക്ക് മുന്നിലും ഒരു ചരിഞ്ഞ സ്ഥലത്തും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pitcher throws the ball while the batter waits for it.	ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയുമ്പോൾ ബാറ്റർ അതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A living room area with a couch and a computer desk. 	കിടക്കയും കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A living room with a large fire place under a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ കീഴിൽ ഒരു വലിയ തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A fire place sitting in a living room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
A living room that has flowers sitting in a vase.	പൂക്കൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറി.
Various different ceramic materials that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള വിവിധ വ്യത്യസ്ത സെറാമിക് വസ്തുക്കൾ.
A living room filled with furniture and a lamp in a corner.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു മൂലയിൽ ഒരു വിളക്കും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A little girl flying a kite on the beach. She is looking at the camera.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി. അവൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of men sitting in a living room playing video games.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഇരുന്ന് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture in front of a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A tennis player leans back to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാൻ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
people walking besides a post with a city clock	ഒരു നഗര ക്ലോക്കുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിനുപുറത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ
a young child holding a tennis racket and wearing some shades	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കുറച്ച് ഷേഡുകൾ ധരിക്കുന്നു
A red teddy bear on a pile of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ.
A clock hanging off the side of a building under a blue sky.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
a living rooms with hardwood floors couches talbe and painting 	തറ നിലകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമുകൾ ടാൽബെയും പെയിന്റിംഗും
A girl sitting and smiling at a desk with a computer.	ഒരു പെൺകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a living room with a potted plant sitting on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കലം ചെടിയുള്ള സ്വീകരണമുറി
a woman reaching up to slap a tennis ball with her rackett	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കാൻ എത്തുന്നു
A young man wearing glasses with a tooth brush in his mouth.	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A room has a cluttered desk, chairs, and a couch.	ഒരു മുറിയിൽ അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശ, കസേരകൾ, ഒരു കിടക്ക എന്നിവയുണ്ട്.
A batter that broke his bat while hitting a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടെ ബാറ്റ് തകർത്ത ഒരു ബാറ്റർ.
a hard wood floor with couches talbles and a bookshelf	കട്ടിലുകൾ, പുസ്തക ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു തടി നില
A den with a couch, ottomans, chairs, a desk, lamps and a table.	ഒരു കിടക്ക, ഓട്ടോമൻ, കസേര, ഒരു മേശ, വിളക്കുകൾ, ഒരു മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A den with a table, couch, television and dressers.	മേശ, കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
a young femal in her pajamas sitting on a couch with a remote in her hand	അവളുടെ പൈജാമയിലെ ഒരു യുവ പെൺ കയ്യിൽ ഒരു റിമോട്ടുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man standing on a base holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room filled with furniture TV sitting on top of a wooden cabinet.	ഒരു മരം കാബിനറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫർണിച്ചർ ടിവി നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A large group of people milling around on a lawn in front of a building.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ പുൽത്തകിടിയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A little boy in a uniform and a batting helmet swinging at a t-ball.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ടി-ബോളിൽ ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റും.
A teenager witting on a futon couch holding gaming controls in both hands.	രണ്ട് കൈകളിലും ഗെയിമിംഗ് നിയന്ത്രണങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്യൂട്ടൺ കട്ടിലിൽ കൗമാരക്കാരൻ.
a very big city clock at a wall in the street	തെരുവിലെ ഒരു മതിലിൽ വളരെ വലിയ നഗര ഘടികാരം
Many people walking on the grass holding kites behind them.	പുറകിൽ കൈറ്റ്സ് പിടിച്ച് പലരും പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A person sitting on a couch with a video game control in his hand.	കയ്യിൽ വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in front of a window holding a Wii remote.	ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An overview of a city that has a bridge, buildings, and a clock tower.	പാലം, കെട്ടിടങ്ങൾ, ക്ലോക്ക് ടവർ എന്നിവയുള്ള നഗരത്തിന്റെ അവലോകനം.
a man brushing his teeth taking a photo with his phone	ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നയാൾ ഫോണിലൂടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
a bunch of fridges and freezers sitting next to a building 	ഒരു കൂട്ടം ഫ്രിഡ്ജുകളും ഫ്രീസറുകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
Dinnerware with fruit painted on them beside a matching vase.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന പാത്രത്തിനരികിൽ പഴങ്ങൾ വരച്ച ഡിന്നർവെയർ.
A young man with a fro holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man brushing his teeth while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു യുവാവ് പല്ല് തേക്കുന്നു.
a kid at the living room playing a video game	ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു കുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man tossing a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് എറിയുന്നു.
A hand on top of a metal cup with a computer in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മെറ്റൽ കപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കൈ.
a nice and tall building and a city clock on it	നല്ലതും ഉയരമുള്ളതുമായ ഒരു കെട്ടിടവും അതിൽ ഒരു നഗര ഘടികാരവും
A young man with glasses is brushing his teeth.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
Any people standing and sitting in a grassy park with line of trees, street with cars, airplane in air, and building,	മരങ്ങൾ, കാറുകളുള്ള തെരുവ്, വായുവിൽ വിമാനം, കെട്ടിടം എന്നിവയുള്ള പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഏതൊരു ആളും
kids playing video game and other watching seated	കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നതും മറ്റ് ഇരിപ്പിടങ്ങൾ കാണുന്നതും
A child sitting at a desk reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
three kids one in blue playing video game	മൂന്ന് കുട്ടികൾ നീല കളിക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം
A computer keyboard and mouse sitting on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man brushing his teeth while someone takes his picture	ആരെങ്കിലും ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
a room with a lot of decorations and vases in the windows	വിൻഡോകളിൽ ധാരാളം അലങ്കാരങ്ങളും പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മുറി
two men in a big room playing a game with wii motes	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ രണ്ടുപേർ wii motes ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a kid in yellow ready to kick the ball and audience watching	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടി പന്ത് തട്ടാനും പ്രേക്ഷകരെ കാണാനും തയ്യാറാണ്
a very nice microwave with its warning labels	മുന്നറിയിപ്പ് ലേബലുകളുള്ള വളരെ നല്ല മൈക്രോവേവ്
A white Wii remote standing on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വൈറ്റ് വൈ റിമോട്ട് നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a living room holding a remote.	സ്വീകരണമുറിയിൽ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a painting, sectional, and table.	പെയിന്റിംഗ്, സെക്ഷണൽ, ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A room with cabinet and rug in it.	കാബിനറ്റും റഗും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A woman and a girl standing next to a chair and table	ഒരു കസേരയ്ക്കും മേശയ്ക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും
A room with shelves, boxes and tv monitor	അലമാരകളും ബോക്സുകളും ടിവി മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു മുറി
A room with couch,  fruits and table 	കിടക്ക, പഴങ്ങൾ, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
A woman in a dress holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A young man reading a book next to a keyboard.	കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A living room filled with furniture and a table in the center.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു മേശയും.
A very tall clock tower sitting alongside of a river.	നദിയോട് ചേർന്ന് ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A group of young children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of young ladies laying on their stomachs on a living room floor.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
Two young ladies sitting next to each other on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A man standing next to a group of people with kites.	കൈറ്റ്സുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of beautiful women sitting around a table.	ഒരു കൂട്ടം സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful woman holding a brown purse standing in front of a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് നടത്തത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് പേഴ്സ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A giant humanoid kite flying over a sandy dirt field.	മണൽ നിറഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിൽ പറക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ ഹ്യൂമനോയിഡ് കൈറ്റ്.
a woman and child playing in a grass covered hill	പുല്ല് മൂടിയ കുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കളിക്കുന്നു
A woman talking on a black phone under a tree.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിനടിയിൽ കറുത്ത ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young child holding  a bat near a t ball.	ടി പന്തിനടുത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bed, couch, chair and door with curtains	തിരശ്ശീലകളുള്ള ഒരു കിടക്ക, കിടക്ക, കസേര, വാതിൽ
An old man with glasses being assisted to play with remote by a young woman	കണ്ണടയുള്ള ഒരു വൃദ്ധന് ഒരു യുവതി വിദൂരമായി കളിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
A number of colorful kites taking flight on a windy day.	കാറ്റുള്ള ഒരു ദിവസം പറന്നുയരുന്ന നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
Two men playing a video game in a room with a big screen in it.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനുള്ള ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young girl plays with her kite at the beach.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു.
A stone fireplace with a television in the area where wood burns.	മരം കത്തുന്ന സ്ഥലത്ത് ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു കല്ല് അടുപ്പ്.
Keyboard and mouse for desktop computer sitting on desk	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനായുള്ള കീബോർഡും മൗസും ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fire place with a mirror inside of it over candles.	മെഴുകുതിരികൾക്ക് മുകളിൽ കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു തീ സ്ഥലം.
A young boy standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A white microwave oven with a radio active sticker on it.	റേഡിയോ ആക്റ്റീവ് സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
Three children setting on a couch, one is a girl holding a video game controller. 	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള പെൺകുട്ടിയാണ്.
Young T-ball player all wound up, ready to hit the ball.	യുവ ടി-ബോൾ കളിക്കാരൻ എല്ലാവരും പരുക്കേറ്റു, പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A living room containing a dog beneath the staircase and a dog sitting on the steps. 	ഗോവണിക്ക് താഴെ ഒരു നായയും പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയും അടങ്ങുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting next to an older man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person in the middle of a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The living room has a fireplace and furniture. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പും ഫർണിച്ചറും ഉണ്ട്.
There is a computer and a man with his hand on a large thermos.	ഒരു വലിയ തെർമോസിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു മനുഷ്യനുമുണ്ട്.
a wooden table with so many tools on it	ഒരു മരം മേശ, അതിൽ ധാരാളം ഉപകരണങ്ങൾ
A woman standing next to a kite under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു പട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The living room is clean and empty of people. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
The woman is sitting at her desk with the computer on. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാക്കി യുവതി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുകയാണ്.
Three people are hanging out playing the nintendo wii.	മൂന്ന് ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
There are a few antiques inside the room. 	മുറിക്കുള്ളിൽ കുറച്ച് പുരാവസ്തുക്കൾ ഉണ്ട്.
A boy laying on the ground playing the wii game. 	വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
The living room is clean and free of people. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയും ആളുകളും ഇല്ലാത്തതാണ്.
A living room with a couch next to stacks of giant pillows.	ഭീമാകാരമായ തലയിണകളുടെ അടുത്ത് ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple of men standing next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Older black and white photo of a woman playing baseball and swinging a bat.	ഒരു സ്ത്രീ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്ന പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Outside picture of a city with the beach and kites flying in the sky.	കടൽത്തീരവും കൈറ്റ്സും ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നഗരത്തിന്റെ പുറത്ത് ചിത്രം.
Men are playing with large colorful parasails. 	വലിയ വർണ്ണാഭമായ പരാസെയിലുകളുമായി പുരുഷന്മാർ കളിക്കുന്നു.
A smiling woman with glasses holding a cellphone to her ear.	ചെവിയിൽ സെൽഫോൺ പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
People carry several colorful kites over a grassy area.	ആളുകൾ പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A slightly messy family room that is lived in. 	അല്പം താറുമാറായ ഒരു ഫാമിലി റൂം.
a black cat on a sheet with a remote	വിദൂരമുള്ള ഷീറ്റിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
Newspapers and a glass, along with a remote control lay on a coffee table. 	പത്രങ്ങളും ഒരു ഗ്ലാസും വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ കിടക്കുന്നു.
A picture of a large living room with couches and chairs.	കട്ടിലുകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A game remote control standing on its end.	ഒരു ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം അതിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a living room, playing a video game with a remote.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, വിദൂരമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A picture of a baseball game with a batter at the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം.
A young man reads a book with a computer in the background.	ഒരു യുവാവ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
An entertainment center with a large screen television.	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
Two young men playing a WII game together.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു WII ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The young men are playing a video game.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young man holding a remote in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A picture of  a teddy bear sitting on a pile of books next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയറിന്റെ ചിത്രം.
a large clock  mounted to the top of a building.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man taking a cell phone picture of himself brushing is teeth.	സ്വയം ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ഒരു സെൽ ഫോൺ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ലാണ്.
A clean living room with a couch and small television.	കിടക്കയും ചെറിയ ടെലിവിഷനും ഉള്ള വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A large living room has many books stacked on the table.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
The side of a building with graffiti of a toaster on it. 	ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശം.
A furnished with wood walls and stone fireplace.	മരം മതിലുകളും കല്ല് അടുപ്പും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
This is a nice room and it is clean.	ഇതൊരു നല്ല മുറിയാണ്, അത് വൃത്തിയുള്ളതാണ്.
A female tennis player raises her racket to hit the ball on a tennis court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
Four people seated while one holding a remote	ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ നാല് പേർ ഇരുന്നു
Two men holding remotes in front of a tv with a cat standing on a table 	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ചയുമായി നിൽക്കുന്നു
A view of the sun peeking through clouds over a large body of water with low mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ താഴ്ന്ന പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ മേഘങ്ങളിലൂടെ സൂര്യൻ എത്തിനോക്കുന്ന കാഴ്ച.
A large painting of a toaster on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ വലിയ പെയിന്റിംഗ്.
A simply decorated living room mostly in white 	വെളുത്ത നിറത്തിൽ ലളിതമായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി
A photo of two men playing boxing on the wii.	Wii- ൽ ബോക്സിംഗ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഫോട്ടോ.
The living room has been decorated, but no one is in there.	സ്വീകരണമുറി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ ആരും അവിടെ ഇല്ല.
A photo of a living room with a painting of baskets of apples.	ആപ്പിളിന്റെ കൊട്ടകളുടെ പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A group of people in a house playing wii 	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ wii കളിക്കുന്നു
A lady with glasses on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a kite next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl standing with a bat and a ball on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ബാറ്റും പന്തുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three women all sitting together holding there wine glasses up .	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് ഇരുന്നു വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of women drinking wine around a table. 	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും വീഞ്ഞു കുടിക്കുന്നു.
A room with cupboard, carpet and a table 	അലമാര, പരവതാനി, ഒരു മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
People flying a kite in the middle of the desert.	നടുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകൾ  ഏകാന്ത
People out in the snow flying kites 	മഞ്ഞ് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ ആളുകൾ
A group of people standing around a living room 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A brown bear sitting next to a glass of OJ.	ഒരു ഗ്ലാസ് OJ യുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് കരടി.
A fire place in a living room under a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് കീഴിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തീ സ്ഥലം.
An old man and young woman playing Wii 	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധനും യുവതിയും
A young baseball player waiting for the pitch at a little league game.	ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിമിൽ പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A microwave with a radioactive warning sticker on the front.	മുൻവശത്ത് റേഡിയോ ആക്ടീവ് മുന്നറിയിപ്പ് സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള മൈക്രോവേവ്.
A wii remote standing up right on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വൈ റിമോട്ട് നിൽക്കുന്നു.
A man in a room playing with a wii remote. 	ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A wall with a painting of a large toaster and smaller toasters on it 	ഒരു വലിയ ടോസ്റ്ററിന്റെയും അതിൽ ചെറിയ ടോസ്റ്ററുകളുടെയും പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള മതിൽ
A baseball player pitching a ball at a batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിൽ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Many people in a field of snow with several people flying kites.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A young man holding a remote control watching intently.	വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A living room with sheets covering the couch 	കിടക്കയെ മൂടുന്ന ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A room with three large windows decorated with antiques 	പുരാതന വസ്തുക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മൂന്ന് വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി
A man and a boy playing Wii in a living room 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും
Two people walking down a sidewalk in downtown 	ഡ ow ൺ‌ട own ണിലെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
a man brushing his teeth and looking in a camera	ഒരാൾ പല്ല് തേച്ച് ക്യാമറയിൽ നോക്കുന്നു
a group of kids that are standing on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A living room with a fireplace and a dog 	അടുപ്പും നായയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a couple of people that are flying some kites	ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a couple of people that are walking through a grassy field	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man that is standing up brushing his teeth	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A group of boats with large giant cranes on top of them.	വലിയ ഭീമൻ ക്രെയിനുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A man has some food in his open mouth.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A person holding a phone up to their head while sitting in a car.	ഒരു കാറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി തലയിൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A cup of coffee sitting next to a keyboard 	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
A fireplace with a mounted flat screen tv above it 	മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്
a man holding a silver coffee mug next to a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു വെള്ളി കോഫി പായൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young girl smiles while flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man kiteboarding over the ocean under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കടലിനു മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two people walk by a large pole with a clock on it.	രണ്ടുപേർ ഒരു വലിയ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്കുമായി നടക്കുന്നു.
some graffii art on the side of a building of assorted toasters 	വിവിധതരം ടോസ്റ്ററുകളുടെ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ചില ഗ്രാഫി ആർട്ട്
Two young men playing a video game on a large screen.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
someone sitting at their desk doing some work on a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എന്തെങ്കിലും ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ മേശയിലിരുന്ന്
Person sitting on the beach with the sub going down. 	സൈഡ് ഇറങ്ങിക്കൊണ്ട് ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A small girl is on the beach near a kite.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് സമീപം.
A television is sitting on a fireplace mantel	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു അടുപ്പ് മാന്റലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man standing under a colorful kite under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് ചുവട്ടിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A curved sectional couch in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വളഞ്ഞ വിഭാഗീയ കിടക്ക.
A man brushing his teeth with a tooth brush.	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേയ്ക്കും.
A living room with a very long couch.	വളരെ നീണ്ട കിടക്കയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
An old looking cabinet in a living room with wood floors.	മരം നിലകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കാബിനറ്റ്. 
A stuffed animal and a bunch of books by a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവും ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളും.
Some children who are brushing their teeth outside.	പുറത്ത് പല്ല് തേക്കുന്ന ചില കുട്ടികൾ.
A man standing in a room with an aquarium 	അക്വേറിയമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A man who is putting something in his mouth.	വായിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്ന ഒരാൾ.
An older gentleman and a young lady enjoy a game with the Wii.	ഒരു പഴയ മാന്യനും ഒരു യുവതിയും Wii ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A large beautiful room with a wood theme and large hearth and fireplace	മരം തീമും വലിയ ചൂളയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ മനോഹരമായ മുറി
A man standing next to a woman holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room has a dining room by a window.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ഉണ്ട്.
Black and white photo of girl at a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലെ പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A refrigerator with matching wood trim to nearby cabinets.	അടുത്തുള്ള ക്യാബിനറ്റുകളിലേക്ക് മരം ട്രിം പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman holding a bat in both of her hands.	രണ്ടു കൈയിലും ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A room that has a television on top of a dresser.	ഡ്രെസ്സറിന് മുകളിൽ ടെലിവിഷൻ ഉള്ള ഒരു മുറി.
a living room that has a bunch of furniture in it	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്
A young woman is playing softball in a dress.	ഒരു യുവതി വസ്ത്രത്തിൽ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A LARGE PAINTING ON SIDE OF BUILDING WALL OF TOASTERS	ടോസ്റ്ററുകളുടെ ബിൽഡിംഗ് വാൾ വശത്ത് ഒരു വലിയ പെയിന്റിംഗ്
A man and a kid are playing video games together	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A fire place sitting beneath a painting in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗിന് ചുവടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
A guy playing a video game on a big TV.	ഒരു വലിയ ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man setting between some young women on a couch playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ ചില യുവതികൾക്കിടയിൽ ഒരു യുവാവ്.
A hillside town by an ocean with para sailors.	പാരാ നാവികരുമായി ഒരു സമുദ്രം സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു കുന്നിൻ പട്ടണം.
Several people on a snow covered field, one appears to be paraskiing.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ, ഒരാൾ പരാസ്‌കിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A person parasailing across the water with a town in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പട്ടണവുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A guy holding something by his face in a big room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ മുഖത്ത് എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of guys are playing games on a screen	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു സ്ക്രീനിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A person standing in front of some equipment on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില ഉപകരണങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Black cat on a comforter with a duvet that has red cherries holding a television remote.	ടെലിവിഷൻ റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ചെറികളുള്ള ഒരു ഡുവെറ്റുള്ള ഒരു ആശ്വാസകന്റെ കറുത്ത പൂച്ച.
A clean hotel room overlooks a picturesque beach.	വൃത്തിയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി മനോഹരമായ ഒരു ബീച്ചിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
People playing on the beach and flying kites on a nice day.	നല്ല ദിവസം ബീച്ചിൽ കളിക്കുന്നതും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നതും.
A large clock on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A couple of guys are playing video games together	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A woman using a cellphone with a tree behind her. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പിന്നിൽ ഒരു മരമുള്ള സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A telescope is set up permanently to see the moon at night	രാത്രിയിൽ ചന്ദ്രനെ കാണാൻ ഒരു ദൂരദർശിനി സ്ഥിരമായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A nice looking living room with a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയുള്ള മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂം.
Two men playing a video game with two other people looking on.	മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A very big pretty beach with some sails in the air.	വായുവിൽ കുറച്ച് കപ്പലുകളുള്ള വളരെ വലിയ മനോഹരമായ ബീച്ച്.
Some folks standing up holding some remotes together.	ചില റിമോറ്റുകൾ ഒരുമിച്ച് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
What was once on those shelves is now in these boxes	ഒരിക്കൽ ആ അലമാരയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നവ ഇപ്പോൾ ഈ ബോക്സുകളിൽ ഉണ്ട്
It's 6:15 pm, which explains why the streets are empty	വൈകുന്നേരം 6:15, തെരുവുകൾ ശൂന്യമായിരിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ടെന്ന് ഇത് വിശദീകരിക്കുന്നു
A few girls and a boy brushing their teeth outside.	കുറച്ച് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുറത്ത് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A room with a couch, a television, and a table with chairs.	ഒരു കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, കസേരകളുള്ള ഒരു മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A big bunch of appliances sitting by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വീട്ടുപകരണങ്ങൾ.
A boy wincing back with a baseball bat in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി വിജയിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man sitting down, playing a video game with a remote.	ഒരാൾ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A black cat with a concerned look holding a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A man is flying a kite on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
a kid sits on a couch as he plays video games 	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കും
A glass of orange juice and a teddy bear sitting on a table outside.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും ടെഡി ബിയറും പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A fireplace surrounded by candles in someones house	മറ്റൊരാളുടെ വീട്ടിൽ മെഴുകുതിരികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അടുപ്പ്
A pitcher throwing a ball to a batter during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
a kitchen with a fridge and some cabinets inside of it 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജും അതിനുള്ളിൽ ചില കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
a girl is brushing her teeth outside with others	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റുള്ളവരുമായി പുറത്ത് പല്ല് തേക്കുന്നു
A black television on top of a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത ടെലിവിഷൻ.
a stuffed bear sits next to a glass of orange juice 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി ഇരിക്കുന്നു
a room with some candles next to a fire place 	തീ സ്ഥലത്തിന് അടുത്തായി കുറച്ച് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മുറി
a building with a clock mounted inside of it 	അതിനകത്ത് ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
The kids are brushing their teeth outside. 	കുട്ടികൾ പുറത്ത് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A man is swinging a bat at a baseball on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The living room is clean and no one is in it. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയായിരിക്കുന്നു, അതിൽ ആരും ഇല്ല.
A table is sitting in the middle of the room on top of a rug.	മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മേശ ഇരിക്കുന്നു.
a big beach with people sailing out on the sea	ആളുകൾ കടലിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ബീച്ച്
A small apartment with no windows and a kitchen counter.	വിൻഡോകളും അടുക്കള ക .ണ്ടറും ഇല്ലാത്ത ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A family playing the Wii Nintendo game at home.	വീട്ടിൽ Wii Nintendo ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
a room with a desk and chair sitting under it 	ഒരു മേശയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു മുറി
A man and boy playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A person on a board para sailing in the ocean.	ഒരു ബോർഡ് പാരയിലെ ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A den with tables, couches, chairs, a lamp and pictures.	മേശകൾ, കട്ടിലുകൾ, കസേരകൾ, ഒരു വിളക്ക്, ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A cup on a desk with a keyboard and mouse.	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കപ്പ്.
Some guys holding remotes and wrestling in a room.	ചില ആളുകൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
Girls standing and brushing their teeth in a park.	പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുകയും പല്ല് തേക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man flying a kite on a beach as another watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A few individuals standing in a field below a colored kite. 	നിറമുള്ള ഒരു കൈറ്റിന് താഴെയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് വ്യക്തികൾ.
Two young men preparing to fly a kite on a hilltop.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Some people standing and holding some small remotes.	ചില ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ചില ചെറിയ റിമോറ്റുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing behind a small boy with a bat. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person standing in a very big grassy field by the water.	വളരെ വലിയ പുൽമേടിൽ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy with a funny hat brushing his teeth by a sign.	തമാശയുള്ള തൊപ്പി ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A flower set that is sitting inside of a vase.	ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുഷ്പ സെറ്റ്.
A man and a woman deflating a large object.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വലിയ വസ്തുവിനെ വിശദീകരിക്കുന്നു.
A boy sitting on a futon with two game controllers in each hand.	ഓരോ കൈയിലും രണ്ട് ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഫ്യൂട്ടണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A large television set is sitting on a dresser.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഡ്രെസ്സറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of kids playing soccer in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
The group of people are playing video games together. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Three young men watching a sporting event on TV.	ടിവിയിൽ ഒരു കായിക പരിപാടി കാണുന്ന മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
A large room has a stone fireplace with candles inside.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കല്ല് അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
A top of a persons head and a kite in the distance. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ തലയും അകലെ ഒരു പട്ടം.
A room with a entertainment system, television and dining room table. 	ഒരു വിനോദ സംവിധാനം, ടെലിവിഷൻ, ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A large vintage room has a painting on the wall.	ഒരു വലിയ വിന്റേജ് മുറിയിൽ ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
A building with a clock on top of a portion of the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തിന് മുകളിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
Three guys standing in a circle playing Rockband.	റോക്ക്ബാൻഡ് കളിക്കുന്ന ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A young girl talking on a cell phone	ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young child is holding a bat next to a t ball stand.	ഒരു ടി ബോൾ സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman up to bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു സ്ത്രീ.
A man is using pointing a controller at something.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൺട്രോളറെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Kids plastic tools and toys on a table.	കുട്ടികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലാസ്റ്റിക് ഉപകരണങ്ങളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും.
a group of people that are standing in a living room with a wii	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൈഫൈ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two men wrestling each other while having fun.	വിനോദത്തിനിടയിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on a desk with other objects.	മറ്റ് വസ്തുക്കളുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A small coffee table with a newspaper and a glass on top of it.	ഒരു ചെറിയ കോഫി ടേബിളും അതിനു മുകളിൽ ഒരു ഗ്ലാസും.
a living room with a fireplace and a picture frame	അടുപ്പ്, ചിത്ര ഫ്രെയിം എന്നിവയുള്ള സ്വീകരണമുറി
A young man and an older woman relax in their chairs.	ഒരു യുവാവും പ്രായമായ സ്ത്രീയും അവരുടെ കസേരകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A clock on top of a post, on a sidewalk.	ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ, ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
Three young women laughing and clapping while playing an interactive video game.	സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് യുവതികൾ ചിരിക്കുകയും കൈയടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some children's toys are sitting by a baby carriage	ചില കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The top of someones head with a kite flying in the background.	മറ്റൊരാളുടെ മുകൾഭാഗം ഒരു കൈറ്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A group of people in a room with some remotes.	ചില റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small dog and a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ നായയും കിടക്കയും.
A couple of people in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A table with a bunch of kids tools sitting on it and other items. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുടെ ഉപകരണങ്ങളും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
a man is brushing his teeth with a baby	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം പല്ല് തേക്കുന്നു
A father teaching a toddler how to brush his teeth. 	ഒരു പിച്ചക്കാരനെ എങ്ങനെ പല്ല് തേയ്ക്കാമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പിതാവ്.
a man with a remote is playing a video game	വിദൂരത്തുള്ള ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a laptop is sitting on a wooden table 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a man and kids walking down a large beach	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടികളും ഒരു വലിയ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A couple of men in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A boy and a woman are seated in a living room.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും സ്ത്രീയും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of couches and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു മേശയും.
A man brushing this teeth with a baby who is also brushing it's teeth as well.	ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഈ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two men try and control a balloon kite on the ground at a beach.	രണ്ടുപേർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിലത്ത് ഒരു ബലൂൺ കൈറ്റ് പരീക്ഷിച്ച് നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A couch and desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A man is playing Wii tennis in his living room.	ഒരാൾ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
An adult walking beside a child in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്നയാൾ.
A man standing on a lush green field holding a kite.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing under a tree talking on a cell phone.	മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The living room is clean and empty of people.	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
A person with a hat standing with a cell phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a huge crowd of people is gathered in front of a memeorial	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്
The man is about to hit the baseball in the game. 	കളിയിൽ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A light wood coffee table with newspapers and other items on it.	ഒരു ഇളം മരം കോഫി ടേബിൾ അതിൽ പത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും.
A living room with a couch, a television and some cabinets. 	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ചില കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A vase filled with roses sitting on top of a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന റോസാപ്പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
The man is trying to use the game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കാൻ മനുഷ്യൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A couple of people in a field with some kites.	ചില കൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
An adult male is standing in the grass flying a kite.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷൻ പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Table centerpiece of a tall wine glass shaped vase with flowers	പൂക്കളുള്ള ഉയരമുള്ള വൈൻ ഗ്ലാസ് ആകൃതിയിലുള്ള പാത്രത്തിന്റെ പട്ടിക
A group of young men are playing Wii.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ Wii കളിക്കുന്നു.
A laptop computer sits open next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a young boy is outside dressed to play baseball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ പുറത്താണ്
The wii controller remote is turned on and has one light showing.	Wii കൺട്രോളർ റിമോട്ട് ഓണാക്കി ഒരു ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
The man is bending down playing the wii game.	ആ മനുഷ്യൻ വൈ ഗെയിം കളിച്ച് കുനിയുകയാണ്.
A black and white picture of a centerpiece to a table at a wedding	ഒരു കല്യാണസമയത്ത് ഒരു മേശയിലേക്കുള്ള മധ്യഭാഗത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A ship that is picking up containers to take across the ocean	സമുദ്രത്തിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ പാത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്ന കപ്പൽ
A man standing in front of a TV in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open laptop computer sitting next to a musical keyboard.	ഒരു സംഗീത കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
walking down the beach while a kite flies overhead	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A vintage piece of furniture with a beautiful wood finish. 	മനോഹരമായ മരം ഫിനിഷുള്ള ഒരു വിന്റേജ് ഫർണിച്ചർ.
A well furnished living space with a stove in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ഉള്ള നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച താമസസ്ഥലം.
A bed sitting in a room next to a palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A baseball player standing on a field holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two people lounging in a living room on chairs.	കസേരകളിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ഉറങ്ങുന്നു.
a dog walking across the floor in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ തറയിൽ കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു നായ
A living room with beige walls, a fireplace, and white furniture.	ബീജ് മതിലുകൾ, ഒരു അടുപ്പ്, വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Something is splashing in the water near the boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ എന്തോ തെറിക്കുന്നു.
a man in a yard getting ready to play with a kite 	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A boy is at bat with a man standing behind him	ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
a coffee table with kids' toys on it	കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കോഫി ടേബിൾ
The Washington monument sitting in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകം.
a person is wind surfing on the water	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A cat cuddles a remote on a blanket	ഒരു പൂച്ച ഒരു റിമോട്ട് പുതപ്പിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
a close up of the back of a mans head as a kite flies by in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നതുപോലെ മനുഷ്യന്റെ തലയുടെ പിൻഭാഗം അടയ്ക്കുക
People playing the Wii with remote controllers. 	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി Wii കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A GROUP OF PEOPLE IN FLAT LAND FLYING A KITE.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഫ്ലാറ്റ് ലാൻഡിലെ ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം.
Several people sitting in a room with chairs.	നിരവധി ആളുകൾ കസേരകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This man shows how perfect the weather is for flying kites with his hair. 	മുടികൊണ്ട് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് കാലാവസ്ഥ എത്ര മികച്ചതാണെന്ന് ഈ മനുഷ്യൻ കാണിക്കുന്നു.
A light colored living room with a couch, loveseat, and fireplace. 	കിടക്ക, ലവ് സീറ്റ്, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഇളം നിറമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
Two people sitting on chairs in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person is flying a kite on the beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two guys play Wii while others look on.	രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
 room with three windows, a rocking horse and a bike	 മൂന്ന് വിൻഡോകൾ, ഒരു കുതിരയും ബൈക്കും ഉള്ള മുറി
A couple of couches in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകൾ.
A young baseball player in red waits for a pitch.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several people who are waiting to cross a street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A kite that looks like a person flying in the air.	ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ പറക്കുന്നതുപോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
Three women who are each drinking a glass of wine.	ഓരോരുത്തരും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് കുടിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
A lavishly decorated living room with wooden walls and flooring.	തടി മതിലുകളും തറയോടുകൂടിയ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A man with two kids walking on a beach.	രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Back view of man putting together a colorful kite	മനുഷ്യൻ വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം ചേർക്കുന്നതിന്റെ പിന്നിലെ കാഴ്ച
people having a celebration displaying many colored flags 	നിരവധി വർണ്ണ പതാകകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ആഘോഷം നടത്തുന്ന ആളുകൾ
A bedroom that has a large door leading outside.	ഒരു വലിയ വാതിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A clock tower overlooks the city and tells the time	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നഗരത്തെ അവഗണിക്കുകയും സമയം പറയുകയും ചെയ്യുന്നു
A fireplace with some candles burning in front	മുന്നിൽ ചില മെഴുകുതിരികൾ കത്തുന്ന ഒരു അടുപ്പ്
A man is pulling something along the beach with him.	ഒരാൾ അവനോടൊപ്പം കടൽത്തീരത്ത് എന്തോ വലിക്കുന്നു.
A man is standing behind a boy that is holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball game showing the batter and catcher.	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A laptop computer on a desk with cupcakes and coffee.	കപ്പ്‌കേക്കുകളും കോഫിയും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young woman with an older man playing a wii game console. 	ഒരു വൈ ഗെയിം കൺസോൾ കളിക്കുന്ന പ്രായമുള്ള ഒരു യുവതി.
A fridge with wooden handles in a wood furnished kitchen.	മരം കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ച അടുക്കളയിൽ മരം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
A black cat lays next to a TV remote on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ടിവി റിമോട്ടിനടുത്ത് ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a little boy is outside holding up a kite	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പട്ടം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A kite that is flying in the air over sand.	മണലിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A women who is holding a kite outside.	പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a man in the bathroom is brushing his teeth	കുളിമുറിയിലെ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A man holding a racquet on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man throws his kite into the air on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ കൈറ്റ് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
two guys on top of a hill flying a kite	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A kite flying over a mans head in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ മനുഷ്യന്റെ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A living room with three men playing a video game.	മൂന്ന് പേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A room that has a television and wooden floors.	ടെലിവിഷനും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു മുറി.
A couch, a corner light, a chair, computer chair and desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഒരു കോർണർ ലൈറ്റ്, ഒരു കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ കസേര, ഡെസ്ക്.
The woman is flying a kite in the sky in her yard. 	ആ സ്ത്രീ തന്റെ മുറ്റത്ത് ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുകയാണ്.
A group of young men kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A young boy holds a baseball bat while a man stands next to him.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അയാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A computer keyboard with black keys and white lettering.	കറുത്ത കീകളും വൈറ്റ് ലെറ്ററിംഗും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A man holding a toy gun in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ കളിപ്പാട്ട തോക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a boy who are playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A living room area of a house that has a flatscreen television on the wall, over a fireplace.	ഒരു വീടിന്റെ ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ, ചുവരിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ്‌സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ, ഒരു അടുപ്പിന് മുകളിൽ.
A fire place sitting in a living room under a mantel.	ഒരു മാന്റലിനടിയിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
A couple of men standing next to a giant balloon.	ഭീമാകാരമായ ബലൂണിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A hotel room has a great view of the ocean.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ സമുദ്രത്തിന്റെ മികച്ച കാഴ്ചയുണ്ട്.
The laptop has an attractive image on the screen, and there are welcoming flowers and munchies	ലാപ്ടോപ്പിന് സ്ക്രീനിൽ ആകർഷകമായ ഇമേജ് ഉണ്ട്, ഒപ്പം സ്വാഗതം ചെയ്യുന്ന പൂക്കളും മഞ്ചികളും ഉണ്ട്
A guy is playing a video golf game.	ഒരു വ്യക്തി വീഡിയോ ഗോൾഫ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person running with a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A large open concept living room leads into the dining room.	ഒരു വലിയ ഓപ്പൺ കൺസെപ്റ്റ് ലിവിംഗ് റൂം ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A person running on a field flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വയലിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
Man wearing all black is flying a colorful kite with a young child in the park. 	എല്ലാ കറുപ്പും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ പാർക്കിൽ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a laptop on a table surrounded by a coffee cup, a vase, and some little cupcakes 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പ്, ഒരു വാസ്, കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകൾ എന്നിവയുണ്ട്
A kid sitting at a table with some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
A living room area with a couch, table and chairs, and a television on top of a piece of furniture.	ഒരു കിടക്ക, മേശ, കസേരകൾ, ഒരു ഫർണിച്ചർ മുകളിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
a little teddy bear in a costume sitting by a glass of orange juice	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ
a fireplace with a bunch of lit candles on it 	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു അടുപ്പ്
a cup with coffee sitting by a keyboard	ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന കോഫി
A man with his arm propped up on a desk. 	കൈകൊണ്ട് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കയറി.
A room that has a wood burning stove in the corner along with a television and wooden cabinets and counter top area.	ഒരു ടെലിവിഷനും മരം കാബിനറ്റുകളും ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് ഏരിയയും സഹിതം മൂലയിൽ വിറക് കത്തുന്ന സ്റ്റ ove ഉള്ള ഒരു മുറി.
A baseball player swinging during her turn at bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിനിടയിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a tan couch a red chair a black chair at a desk	ഒരു ടാൻ ക ch ച്ച് ഒരു ചുവന്ന കസേര ഒരു മേശയിൽ ഒരു കറുത്ത കസേര
Several people sitting in a living room playing video games.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
 a living room with some book cases beside the fireplace 	 അടുപ്പിന് സമീപം ചില പുസ്തക കേസുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A close-up of several keys on a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിലെ നിരവധി കീകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A guy is standing up while playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
a tv box sitting on the floor in front of the fireplace 	അടുപ്പിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി ബോക്സ്
a man looking up so he can hit a tennis ball	മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കഴിയും
A living room with a couch, love seat and table with a dining room in the background.	ഒരു കിടക്ക, ലവ് സീറ്റ്, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
Several people flying kites in front of the Washington Monument.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a bedroom with a little fireplace in the corner	മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A dresser covered in graffiti holding up a TV in a room.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡ്രെസ്സർ ഒരു മുറിയിൽ ടിവി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man with beard growth carefully brushes his teeth.	താടി വളർച്ചയുള്ള ഒരാൾ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പല്ല് തേയ്ക്കും.
A man standing on a green field flying a kite.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A large tall tower with a clock on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A toddler is sitting down to a nice meal.	ഒരു കള്ള് നല്ല ഭക്ഷണത്തിന് ഇരിക്കുന്നു.
A room that has a television that is on the wall.	ചുവരിൽ ടെലിവിഷൻ ഉള്ള ഒരു മുറി.
A living room that has a glass table in the center.	മധ്യത്തിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A group of people sitting around a living room on chairs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കസേരകളിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A group of kites that are above the trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്.
A Hipster holding a smart phone while wearing a Hipster hat.	ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
A man walking with two children on a beach under a kite.	ഒരു കടലിനടിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുട്ടികളുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red bed sitting on a wooden floor next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കിടക്ക.
A baby is brushing her teeth while a man is brushing his teeth.	ഒരു മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് പല്ല് തേക്കുന്നു.
a man and a woman are playing a video game together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
people partying and a lady playing a video game	ആളുകൾ പാർട്ടി ചെയ്യുന്നതും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും
a man is playing soccer in a field with another 	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുമായി ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a little league batter and parents watching the game	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബാറ്ററും മാതാപിതാക്കൾ ഗെയിം കാണുന്നു
A laptop computer sitting on top of a desk next to clutter.	അലങ്കോലത്തിനടുത്തായി ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
There is a kite flying high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A man wearing a snow hat looking at his cell phone. 	സ്നോ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a man running to get a kite in the air 	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം എടുക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരാൾ
An apartment living area, with a panoramic window view.	പനോരമിക് വിൻഡോ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Old white refrigerator sitting between wooden cabinets in kitchen. 	അടുക്കളയിലെ മരം കാബിനറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
a child practicing his bating in a batting cage	ഒരു കുട്ടി ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ തന്റെ ബാറ്റിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു
a room with some kids playing a video game with wii motes 	ചില കുട്ടികളുള്ള ഒരു മുറി വൈ മോട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Small boy in green shirt holding up a yellow bat. 	പച്ച കുപ്പായമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two men fly a kite together on the top of a hill overlooking a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young beautiful woman playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി യുവതി.
Two young ladies that are dancing in the room together. 	മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് നൃത്തം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A group of men standing around a living room holding Wii controllers.	വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of men wrestling while holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a bunch of people standing in the park playing with kites and each other 	പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സും പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
A man and a woman play a boxing video game together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A hotel building near other buildings in the city.	നഗരത്തിലെ മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ കെട്ടിടം.
A baseball player in a blue shirt swings at the ball.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുന്നു.
A living room filled with furniture and a lamp in the corner.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും മൂലയിൽ ഒരു വിളക്കും.
A guy wearing a baseball helmet is swinging a bat and is standing in a batters box inside of a wire fence.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ഒരു വയർ വേലിനുള്ളിൽ ഒരു ബാറ്റേഴ്‌സ് ബോക്സിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman standing on a field flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a festive toboggan hat looks at his cell phone.	ഉത്സവമായ ടൊബോഗൻ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A couple of men standing in a living room in front of chairs.	കസേരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two guys fly a kite together on a hilltop.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a large living room with a tv and fireplace	ടിവിയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
a dirty room filled with a dresser and tv set	ഡ്രെസ്സറും ടിവി സെറ്റും നിറഞ്ഞ വൃത്തികെട്ട മുറി
A slice of pizza sitting on a napkin.	ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
People flying kites near a park with a lot of people.	ധാരാളം ആളുകളുമായി ഒരു പാർക്കിന് സമീപം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A teddy bear with a baseball cap is sitting next to a glass of orange juice.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിനടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A white fireplace that has pink candles lit on its mantle.	പിങ്ക് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പ് അതിന്റെ ആവരണത്തിൽ കത്തിക്കുന്നു.
A person standing in a living room in front of a television playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop on a table with a keyboard and a guitar leaning against it.	ഒരു കീബോർഡും ഒരു ഗിറ്റാറും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A softball approaching a man ready to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരാളെ സമീപിക്കുന്ന ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ.
A living room with a fire place as television in a box sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടിയിൽ ടെലിവിഷനായി തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man stepping back to set up to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ സജ്ജമാക്കാൻ ഒരാൾ പിന്നോട്ട്.
A small boy holding a yellow kite with violet streamers.	വയലറ്റ് സ്ട്രീമറുകളുള്ള മഞ്ഞ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two men sit on a couch watching another man play a video game.	മറ്റൊരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കണ്ട് രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piano keyboard and notebook computer sit on a table near a guitar and other electronic equipment.	ഒരു പിയാനോ കീബോർഡും നോട്ട്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഗിറ്റാറിനും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of kites in the sky at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്.
A group of men are playing video games in a small living room. 	ഒരു ചെറിയ പുരുഷന്മാർ ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A young boy in a uniform stands in batting stance.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are playing football on a field. 	രണ്ടുപേർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a living room with a lot of furniture in it 	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man taking a picture in front of the camera while holding a camera.	ക്യാമറ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A bedroom with a king sized bed, and sliding glass doors leading to a balcony.	കിംഗ് സൈസ് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു ബാൽക്കണിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് വാതിലുകൾ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A group of people on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men engaged in a game of soccer on a grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ സോക്കർ കളിയിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
a bunch of kites in the sky on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ആകാശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്
A man standing in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman flying a kite in the field of grass.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young person standing on a sandy beach while flying a green kite.	പച്ച കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding a kiteboard over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A flat screen TV sitting on top of a wooden table in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A man standing in front of a TV playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men playing a video game as other look on.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man standing next to a chair and looking forward to something.	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ എന്തോ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A living room with a couch and chair and TV.	കിടക്കയും കസേരയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room filled with lots of clutter and boxes.	ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങളും പെട്ടികളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man and woman playing a video game on their television.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a little girl eating from a plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A TV box sitting underneath a new TV on the wall.	ചുവരിൽ ഒരു പുതിയ ടിവിയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി ബോക്സ്.
A tennis player swinging at the ball on the tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A computer keyboard focused on the tab and Q keys.	ടാബിലും ക്യൂ കീകളിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A young boy flying a kite in the sky filled with clouds.	മേഘങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three men playing baseball inside a caged area.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഏരിയയിൽ മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man holding a plastic gun in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് തോക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a kite in front of him.	ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
Two people holding wii remotes and standing in front of a tv.	രണ്ടുപേർ വൈ റിമോട്ടുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people playing a video game on a large screen television.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man is hitting the ball at a tennis tournament.	ഒരു ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റിൽ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A room with a fireplace and some musical equipment.	അടുപ്പും ചില സംഗീത ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A person is flying a kite on the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Two boys one older than the other are looking at something.	ഒന്നിനേക്കാൾ പ്രായമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ എന്തോ നോക്കുന്നു.
Baseball player measuring a light fixture with a baseball bat.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ലൈറ്റ് ഫിക്സ്ചർ അളക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person trying to fly a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big screen television still in the box sitting in front of a fireplace.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ ഇപ്പോഴും ബോക്‌സിൽ ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man serving a tennis ball in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A little child on a baseball field playing t-ball.	ടി-ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man with a baseball jacket on putting a bat near a light in the ceiling.	സീലിംഗിലെ ഒരു ലൈറ്റിന് സമീപം ബാറ്റ് ഇടുന്നതിൽ ബേസ്ബോൾ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Picture of a keyboard with a close up on the Q and W	Q, W എന്നിവയിൽ ക്ലോസ് അപ്പ് ഉള്ള ഒരു കീബോർഡിന്റെ ചിത്രം
Room with flat screen TV and vintage furniture	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും വിന്റേജ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള മുറി
A serious looking man pointing a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളറെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഗൗരവമുള്ള മനുഷ്യൻ.
Kids running on the grass while playing soccer in the rain.	മഴയിൽ സോക്കർ കളിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഓടുന്നു.
Some very pretty girls sitting around drinking wine.	വളരെ സുന്ദരിയായ ചില പെൺകുട്ടികൾ വീഞ്ഞു കുടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A room with a bed, a trunk, paintings on the wall and a window.	ഒരു കിടക്ക, ഒരു തുമ്പിക്കൈ, ചുമരിൽ പെയിന്റിംഗുകളും വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A little boy holding a kite in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two friends are wrestling while playing the wii.	Wii കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഗുസ്തിയിലാണ്.
A hotel room has a lamp in the corner.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു വിളക്ക് ഉണ്ട്.
A large tv is still in a box next to the fireplace.	അടുപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ ടിവി ഇപ്പോഴും ഉണ്ട്.
A man is preparing to hit the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A living room is furnished with a painting of outside.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പുറത്ത് ഒരു പെയിന്റിംഗ് കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A soccer game unfolds in a very misty park outdoors. 	Do ട്ട്‌ഡോർ വളരെ മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം വികസിക്കുന്നു.
A group of men are trying to blow up a float on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്ലോട്ട് പൊട്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Baseball player heats a bat under a heat lamp in the dugout	ഡഗ out ട്ടിൽ ഒരു ചൂട് വിളക്കിന് കീഴിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ചൂടാക്കുന്നു
A narrow gap between two buildings with a clock tower in the middle	നടുക്ക് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള ഇടുങ്ങിയ വിടവ്
A young man and his mother sit in their living room. 	ഒരു യുവാവും അമ്മയും അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A GROUP OF PEOPLE DRINKING AND HAVING FUN PLAYING WII	ആളുകളുടെ മദ്യപാനവും രസകരമായ കളിയും WII
A person is flying a dragon kite at the beach.	ഒരാൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ഡ്രാഗൺ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat in a batting cage. 	ഒരാൾ ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A slice of pizza on wax paper on a black serving tray.	കറുത്ത വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
Two people playing wii on a big screen TV. 	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ വൈഫൈ കളിക്കുന്നു.
Young girl practicing hitting a baseball off a batting tee.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് ടീയിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പരിശീലിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man playing wii with two woman sitting behind him at a table. 	ഒരു പുരുഷൻ രണ്ട് സ്ത്രീകളോടൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two adult males and a male child in their undershirts.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും അവരുടെ അടിവസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ആൺകുഞ്ഞും.
Man in suit talking while being watched by a man in jeans.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ സംസാരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Four cranes have been set up in the ocean .	സമുദ്രത്തിൽ നാല് ക്രെയിനുകൾ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man with racket and ball playing in the court	കോടതിയിൽ റാക്കറ്റും പന്തും കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a man and a baby in a crib and they are brushing their teeth.	ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും കുഞ്ഞും ഉണ്ട്, അവർ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
The keyboard for the computer is in good shape. 	കമ്പ്യൂട്ടറിനായുള്ള കീബോർഡ് നല്ല നിലയിലാണ്.
A living room with a corner chair and a scatter rug.	ഒരു കോർണർ കസേരയും ഒരു സ്‌കാറ്റർ റഗും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A computer mouse and a  plate on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പ്ലേറ്റും.
a table with a mouse and a keyboard on it	മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള പട്ടിക
An electric fire place warms a room decorated with whites and neutral colors.	ഒരു വൈദ്യുത തീ സ്ഥലം വെള്ളയും നിഷ്പക്ഷ നിറങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറി ചൂടാക്കുന്നു.
a man that has a wii remote in his hand	കയ്യിൽ വൈ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
a woman standing and playing a video game while using a wii mote	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a living room with a large rug and couches	ഒരു വലിയ മുറിയും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a nice living room with a large t.v.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി t.v.
Two amateurs playing baseball as a man watches.	ഒരു മനുഷ്യൻ കാണുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് അമേച്വർമാർ.
A young woman lounging on a chair with her feet up talking on the phone. 	ഒരു യുവതി കസേരയിലിരുന്ന് കാലുകൾ ഉയർത്തി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a lady that is at home plate with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A living room in a hotel room is freshly cleaned.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഒരു സ്വീകരണമുറി പുതുതായി വൃത്തിയാക്കി.
Many people holding flags in front of a monument.	ഒരു സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ പതാകകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പലരും.
A man trying to fly a large kite in a brown field	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is holding a baseball bat in batting cages.	ഒരാൾ ബാറ്റിംഗ് കൂടുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young baseball player getting ready to swing.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two men are playing a WII video game.	രണ്ടുപേർ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a living room playing a video game.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is standing next to a display of small clocks..	ചെറിയ ക്ലോക്കുകളുടെ പ്രദർശനത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു ..
A little boy running with a kite in a city park.	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Darkly lit living room with large picture window with a view of sunshine and large clouds.	സൂര്യപ്രകാശവും വലിയ മേഘങ്ങളും കൊണ്ട് വലിയ ചിത്ര വിൻഡോയുള്ള ഇരുണ്ട വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A young man releasing an elaborate kite into the air at the beach	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കടൽത്തീരത്ത് വിശാലമായ ഒരു പട്ടം വായുവിലേക്ക് വിടുന്നു
A living room has a gold sofa and fireplace.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ സോഫയും അടുപ്പും ഉണ്ട്.
Room with clothes on a rack, bed not put together, and paper all over	ഒരു റാക്കിൽ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള മുറി, കിടക്ക ഒരുമിച്ച് ചേർക്കരുത്, കടലാസ് മുഴുവൻ
A cluttered basement is full of home supplies.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു ബേസ്മെൻറ് വീട്ടുപകരണങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Living room with television and dining table and a couch.	ടെലിവിഷനും ഡൈനിംഗ് ടേബിളും ഒരു കട്ടിലുമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A man tries to get a kite to fly.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Four cranes at a dock next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ നാല് ക്രെയിനുകൾ.
a man with some kind of funny hat on	ഒരുതരം തമാശയുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
Woman baseball player in 1940s uniform swinging bat.	1940 കളിലെ വനിതാ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ യൂണിഫോം സ്വിംഗിംഗ് ബാറ്റ്.
a group of people that are flying kites	പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്
this is a lady holding a large toothbrush	ഇത് ഒരു വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയാണ്
A young man is inside a batting cage.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിനുള്ളിലാണ്.
A living room with a few couches and a television.	കുറച്ച് കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
this is a bed with a pair of slippers on the floor	തറയിൽ ഒരു ജോടി ചെരിപ്പുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയാണിത്
A man is playing a game of tennis.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
two men in an office playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഓഫീസിലെ രണ്ടുപേർ
A man flying a kid with a boy in a field.	വയലിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി കുട്ടിയെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Multiple kites fly over a steady calm ocean.	സ്ഥിരമായ ശാന്തമായ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒന്നിലധികം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A woman and a little girl are dancing.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A large slice of pepperoni pizza on a tray next to a Stephen King book. 	ഒരു സ്റ്റീഫൻ കിംഗ് പുസ്തകത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം.
This is a man playing nintendo wii with a little boy	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്കൊപ്പം നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ആളാണിത്
A bedroom with a large bed with a white comforter.	വെളുത്ത ആശ്വാസകനുമായി വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a man that is outside with a kite in hand	കയ്യിൽ കൈറ്റ് ധരിച്ചുകൊണ്ട് പുറത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
Two guys are standing around playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന് ചുറ്റും രണ്ട് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The hotel room is clean and ready for its guests. 	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
this is a living room with a couch next to a staircase	ഒരു ഗോവണിക്ക് അടുത്തായി ഒരു കിടക്കയുള്ള സ്വീകരണമുറിയാണിത്
two men in an office one playing a video game and one watching	ഒരു ഓഫീസിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ കാണുന്നു
A woman with her feet up holding a phone.	ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കാലുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
The living room is clean and ready to use. 	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
a man in red jumps up to kick a a ball as a man in black guards him	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A man that is in the grass with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
a room with a lot of nice furniture in it	നല്ല ഫർണിച്ചറുകൾ ഉള്ള ഒരു മുറി
A man with a baseball bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A couch and table in a room with glass doors 	ഗ്ലാസ് വാതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും
a living room with a christmas tree in it	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A group of people standing together in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A guy in front of some tents flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ചില കൂടാരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A display of tooth brushes with a white box around one and a caption that reads, "Unbekanntes Gesicht".	പല്ല് ബ്രഷുകളുടെ പ്രദർശനം ഒന്നിനുചുറ്റും വെളുത്ത പെട്ടി, "അൺബെകാന്റസ് ജെസിച്റ്റ്" എന്ന് അടിക്കുറിപ്പ്.
A group of people near a soccer ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോളിന് സമീപമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a group of dressed up people are playing on the wii	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വൈയിൽ കളിക്കുന്നു
A bunch of kites that are in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്.
A baby holding a tooth brush and tooth paste setting on a clothes washer.	ഒരു തുണി വാഷറിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ക്രമീകരണവും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a man standing up in a baseball field with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A couch, a lamp, and a TV in an upstairs room.	മുകളിലത്തെ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, വിളക്ക്, ടിവി.
a big fancy bedroom with a plant in the corner	മൂലയിൽ ഒരു ചെടിയുള്ള വലിയ ഫാൻസി കിടപ്പുമുറി
A man that has a camera and a kite.	ക്യാമറയും കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A clock that is sitting on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
The bedroom has lots of things but is well lit and has wood floors.  	കിടപ്പുമുറിയിൽ ധാരാളം കാര്യങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും നന്നായി പ്രകാശമുള്ളതും മരം നിലകളുള്ളതുമാണ്.
A woman with a remote standing in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ വിദൂരമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man that is on a court with a racket	കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
a little girl that is eating some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A closeup of a toothbrush display in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഡിസ്പ്ലേയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a group of people with one lady with a wii remote	ഒരു വൈ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a couple of kites being flown over the ocean	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A couch that is sitting in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
many kids in the field playing with kites	വയലിലെ നിരവധി കുട്ടികൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു
A little boy that is flying a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A tall guy in a white shirt holding a remote and standing in front of a TV.	വെളുത്ത കുപ്പായത്തിൽ ഉയരമുള്ള ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many kids fly kites in an outdoor park.	നിരവധി കുട്ടികൾ do ട്ട്‌ഡോർ പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man holds a wooden bat under a lamp in a dugout.	ഒരു കുഴിയിൽ വിളക്കിനടിയിൽ ഒരാൾ മരം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
people with kites at the beach flying high	ബീച്ചിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ആളുകൾ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
A boy playing an interactive video game with a man.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Person standing in front of a television playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A group of young children flying kites in a park.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
a man is in the living room playing video games	ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
Red haired child flying a kite and talking to friend.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറത്തി സുഹൃത്തിനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A young guy about to swing at a pitch with an older guy watching from behind.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
a woman using a video game remote control in a living room	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A boy flies a kite on a beach near colorful tents.	വർണ്ണാഭമായ കൂടാരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ആൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a man tries to get a kite in the air	ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു പട്ടം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
many parachute and kites flying high in the air	ധാരാളം പാരച്യൂട്ടുകളും കൈറ്റുകളും വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A living room with a fireplace, couch and television.	അടുപ്പ്, കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man sitting down and a boy standing up in a living room.	ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നതും ഒരു ആൺകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നതും.
A man holds the strings of a multi-colored kite. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റ്സിന്റെ കമ്പികൾ പിടിക്കുന്നു.
a living room with a television and a chair	ടെലിവിഷനും കസേരയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A person is running through a field with a kite	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്നു
A person playing a video game in a room with one lamp in a corner.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വിളക്കിൽ ഒരു മൂലയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a sunset with a bird in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു പക്ഷിയുമായി ഇത് ഒരു സൂര്യാസ്തമയമാണ്
A monitor screen on a table, chair and a keyboard	ഒരു മേശ, കസേര, കീബോർഡ് എന്നിവയിൽ ഒരു മോണിറ്റർ സ്ക്രീൻ
A great room with the living area in the foreground, dining table behind it and kitchen in the very back. 	മുൻവശത്ത് താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്തോടുകൂടിയ ഒരു മികച്ച മുറി, പിന്നിൽ ഡൈനിംഗ് ടേബിളും പിന്നിൽ അടുക്കളയും.
Several kites that are in the shape of animals being flown.	മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a large living room filled with a lot of furniture	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
A room that has a fireplace in it.	ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു മുറി.
a man is on the beach with two tents put up	ഒരാൾ രണ്ട് കൂടാരങ്ങൾ ഒരുക്കി കടൽത്തീരത്ത്
A person that is standing on a beach by the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slice of pizza on a tray is by a book.	ഒരു ട്രേയിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു പുസ്തകമാണ്.
A nice living room and dining set are in a modern house.	ഒരു നല്ല സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് സെറ്റും ഒരു ആധുനിക വീട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A man with maroon suspenders sitting on a chair with a keyboard in front of him	മെറൂൺ സസ്‌പെൻഡറുകളുള്ള ഒരാൾ കസേരയിൽ ഒരു കീബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു
A person holding a mouse and a keyboard on the table	ഒരു മൗസും കീബോർഡും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത്
Two children flying a kite during the day.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പകൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A child holding a kite in front of a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A den with a couch, chairs, fire place and a television.	കിടക്ക, കസേരകൾ, അഗ്നിശമന സ്ഥലം, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
a tray with a slice of peperoni pizza sitting next to a Stephen king book	ഒരു സ്റ്റീഫൻ കിംഗ് പുസ്തകത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
Two men next to a large inflatable balloon. 	ഒരു വലിയ ബലൂണിന് അടുത്തായി രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
The little boy is playing video game with the older man. 	കൊച്ചുകുട്ടി വൃദ്ധനോടൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A smiling woman is holding a WII controller.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു WII കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
There are a few kites being flown in the sky today. 	ഇന്ന് കുറച്ച് കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നുണ്ട്.
A man stares seriously while wielding a fake gun.	വ്യാജ തോക്ക് പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഗൗരവത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A person para sails with a red sail over the water.  	ഒരു വ്യക്തി പാരാ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ചുവന്ന കപ്പലുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a elegant vase filled with different flowers 	വ്യത്യസ്ത പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ മനോഹരമായ വാസ്
a man standing while playing with a wii mote	ഒരു വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A man sits in a suit playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്യൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man that is holding a kite in the air.	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little voy is sitting on top of a drying machine	ഒരു ഉണങ്ങിയ യന്ത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ശൂന്യത ഇരിക്കുന്നു
Two men flying kites in the field with grass	വയലിൽ പുല്ലുമായി പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a few kids are outside playing soccer together	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A man in a suit is sitting in a chair holding a remote.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A professional baseball player holding his bat up to a warming light in the dugout	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് കുഴിച്ചെടുക്കുന്ന വെളിച്ചത്തിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A man bouncing a tennis ball on a tennis court getting ready to play.	കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു.
The person is flying a kite in the field by the monument.	വ്യക്തി സ്മാരകത്തിലൂടെ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding a kite ready to fly it 	ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് ഒരാൾ അത് പറക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A den with a couch, chair, flower vase and candles.	കിടക്ക, കസേര, ഫ്ലവർ വാസ്, മെഴുകുതിരികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A tennis player getting ready to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
THIS IS A PICTURE OF YOUNG CHILDREN PLAYING SOCCER	ഇത് യുവ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്ന സോക്കറിന്റെ ചിത്രമാണ്
A computer monitor by a keyboard, mouse and chair.	ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, കസേര എന്നിവയുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A man playing on the screen while holding a remote	ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ സ്‌ക്രീനിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Ignoring the "No Photography Please" sign we see a man playing a video game	"ഫോട്ടോഗ്രാഫി വേണ്ട" എന്ന ചിഹ്നം അവഗണിക്കുന്നത് ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു
The kite and the birds are flying over the water.	കൈറ്റ്, പക്ഷികൾ എന്നിവ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Man on a board over water being pulled by a parasail.	ഒരു പാരസെയിൽ‌ വലിച്ചെടുക്കുന്നതിനെച്ചൊല്ലി ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A woman holding a large green tooth brush to her open mouth.	തുറന്ന വായയിലേക്ക് ഒരു വലിയ പച്ച പല്ല് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The man's image is showing on the computer screen.	മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ കാണിക്കുന്നു.
A office desk with a computer monitor and a cellphone on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഒരു സെൽഫോണും ഉള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
The baseball player is swinging her bat on the field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അവളുടെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Darkened sitting room of modern design with entertainment electronics.	വിനോദ ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ് ഉപയോഗിച്ച് ആധുനിക രൂപകൽപ്പനയുടെ ഇരുണ്ട സിറ്റിംഗ് റൂം.
A room with chairs and a couch next to a fireplace 	കസേരകളുള്ള ഒരു മുറിയും അടുപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കിടക്കയും
a man is playing a video game in his front room	ഒരാൾ തന്റെ മുൻ മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A view of a hotel room with the light shining on the TV.	ടിവിയിൽ പ്രകാശം പരത്തുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A woman holding a game controller in front of a fire place.	ഒരു തീ നിയന്ത്രണ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl with a baseball bat in her hand and a person behind a fence.	കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വ്യക്തിയും.
A chair sits in front of a wooden desk with a computer monitor and various electronics.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കസേര ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young children playing games on a Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man helping young boys play Wii in a book store in Europe	യൂറോപ്പിലെ ഒരു പുസ്തക സ്റ്റോറിൽ ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികളെ വൈ കളിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman wearing tight white pants next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇറുകിയ വെളുത്ത പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man flying a kite on a sandy beach	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A laptop computer sitting above a computer keyboard on top of  desk.	ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
two chinese men competing playing the nintendo wii	രണ്ട് ചൈനീസ് പുരുഷന്മാർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കാൻ മത്സരിക്കുന്നു
Several different kites flying in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ.
A man wearing an orange shirt standing in a  living room.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a hotel room with a nice tv and sofa setup	നല്ല ടിവിയും സോഫ സജ്ജീകരണവുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A man holding a fake gun and pointing it at the camera.	ഒരാൾ വ്യാജ തോക്ക് പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A living room with nice modern furniture and a fire place.	നല്ല ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളും തീ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The living and dining areas in a hotel suite.	ഒരു ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ടിലെ താമസ, ഡൈനിംഗ് ഏരിയകൾ.
A laptop sitting on the CPU of a computer, in front of the monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സിപിയുവിൽ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A laptop computer sitting on a projector in front of a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്രൊജക്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man wearing a suit holding a remote control in his hands.	കൈയിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A living room with wooden floors and lots of furniture.	തടി നിലകളും ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person playing a game on the Nintendo Wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting around a TV playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടിവിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A sunset view of the water on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന്റെ സൂര്യാസ്തമയ കാഴ്ച.
A large open living room with big windows and a television.	വലിയ ജാലകങ്ങളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന മുറി.
A man stands beside a display of wall clocks at a shop.	ഒരു കടയിലെ മതിൽ ഘടികാരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A couch, chair, table, books and a monitor screen in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, മേശ, പുസ്തകങ്ങൾ, ഒരു മോണിറ്റർ സ്ക്രീൻ
A group of kites flying over the ocean near a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം പറക്കുന്നു.
This is a picture of two boys flying their kite in a parking lot.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A chair and mattress in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും കട്ടിൽ.
A small boy is holding onto a kite.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A couch and chair in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
A man adjusting a kite near a bench in the field	വയലിലെ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു കൈറ്റ് ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man holding an orange kite on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഓറഞ്ച് പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Remote controls stacked on top of each other 	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
An Asian man in a store displaying varieties of clocks 	പലതരം ക്ലോക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ
A living room with brick walls and white furniture.	ഇഷ്ടിക മതിലുകളും വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person flying a kite on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of children are playing soccer in the rain.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഴയിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A smiling woman playing Wii in her living room	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
Friends playing baseball on an astroturf tennis court	ഒരു ജ്യോതിശാസ്ത്ര ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A couple of men standing on top of a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Kite flying that includes a lobster kite and a bear(?) kite.	ഒരു ലോബ്സ്റ്റർ കൈറ്റ്, കരടി (?) കൈറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗ്.
A WOMAN IS PLAYIN AND SMILING WITH WII 	ഒരു സ്ത്രീ WII ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A living room with three couches, a fireplace, and a tv. 	മൂന്ന് കട്ടിലുകൾ, ഒരു അടുപ്പ്, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Someone flying a kite in a sports field	ഒരു കായിക മേഖലയിൽ ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
A man playing Wii while standing in front of a television on a wooden entertainment center.	ഒരു തടി വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ Wii കളിക്കുന്നു.
A young child is sitting on top of a laundromat. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു അലക്കുശാലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flat screen TV sitting next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
The toothbrushes are on the shelf with some German writing.	ജർമ്മൻ രചനകളോടെ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ അലമാരയിലുണ്ട്.
A baseball player at home plate at bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two guys without shirts riding bikes in the summer at the beach.	ഷർട്ടില്ലാത്ത രണ്ടുപേർ വേനൽക്കാലത്ത് ബീച്ചിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
An Asian man in a tuxedo playing Wii	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു ടക്സീഡോയിലെ ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ
A pile of remote control devices in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ വിദൂര നിയന്ത്രണ ഉപകരണങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A chair sitting in front of a desk near a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിന് സമീപം ഒരു മേശയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേര.
A remote control is sitting on top of another remote.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം മറ്റൊരു റിമോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Colorful kites being flown in the sky above a beach.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഒരു ബീച്ചിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Man seated on a small couch surrounded by three dogs lying on the floor.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് നായ്ക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു.
A Nintendo Wii sitting on a table next to controllers.	കൺട്രോളറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ.
a laptop with an image of a man on it 	ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
A computer keyboard sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
a baseball player gets ready to hit a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A group of young children sitting next to each other on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A wood computer desk with a laptop on top. 	മുകളിൽ ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു മരം കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
a man holds a kite above his head 	ഒരു മനുഷ്യൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു
Birds fly above an ocean while sunlight reflects on the water. 	സൂര്യപ്രകാശം വെള്ളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുമ്പോൾ പക്ഷികൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a man holding a bat gets ready to swing it 	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A bird flying over the beach at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A man standing on a field while holding a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man talking on his cell phone. 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a couple of women playing a video game 	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A large beige living room with ceiling fan and beige chair and couches.	സീലിംഗ് ഫാനും ബീജ് കസേരയും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ ബീജ് ലിവിംഗ് റൂം.
Two kites in the air with swirly tails against a blue sky, over a green hill, and beach with people.	ഒരു നീലാകാശത്തിനെതിരെയും പച്ച കുന്നിനു മുകളിലൂടെയും ആളുകളുമായി കടൽത്തീരത്തിന്റേയും വേഗത്തിൽ വാലുകളുള്ള രണ്ട് കൈറ്റുകൾ.
a man stands while having a wii remote in hand 	ഒരു വൈ റിമോട്ട് കയ്യിൽ ഉള്ളപ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a couple of people dance in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
A woman is watching a kite flying into the air.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man holding a remote close to a monitor screen	മോണിറ്റർ സ്‌ക്രീനിന് സമീപം വിദൂരമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
an older man looking up at a huge tent	ഒരു വലിയ കൂടാരം നോക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
The Christmas tree is up in the living room for the holiday.	അവധിക്കാലത്തെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ക്രിസ്മസ് ട്രീ മുകളിലാണ്.
A man with glasses plays an interactive video game in a home.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The woman is pretending to brush her teeth with a giant toothbrush. 	ഭീമാകാരമായ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നതായി യുവതി നടിക്കുകയാണ്.
a group of building with a church with a built in clock in the side of it	ഒരു പള്ളിയുടെ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടം, അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരം
A man bounces a tennis ball as he prepares to serve during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുന്നു.
A couple of pretty young ladies holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ.
An older lady brushes a parrot's hair with a brush. 	ഒരു വൃദ്ധ ഒരു തത്തയുടെ മുടി ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു.
A brown leather couch sitting on top of a hard wood floor.	ഒരു തടി തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് നിറമുള്ള ലെതർ ക ch ച്ച്.
A man is above the water surfing and has a giant red and black banner above him.	വാട്ടർ സർഫിംഗിന് മുകളിലായി ഒരാൾക്ക് മുകളിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബാനർ ഉണ്ട്.
A baseball game being played with batter, catcher, and umpire.	ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couch, end table, and some chairs adorn this living room.	ഒരു കിടക്ക, അവസാന മേശ, ചില കസേരകൾ എന്നിവ ഈ സ്വീകരണമുറിയെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
The four women are playing a game using steering wheels.	നാല് സ്ത്രീകൾ സ്റ്റിയറിംഗ് വീലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A tennis player holding a racket and a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു
Inside the archway is a glimpse into the other rooms of the house.	കമാനത്തിനകത്ത് വീടിന്റെ മറ്റ് മുറികളിലേക്ക് ഒരു കാഴ്ചയുണ്ട്.
The boy is unpackaging his Nintendo Wii game system.	ആൺകുട്ടി തന്റെ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം സിസ്റ്റം അൺപാക്കുചെയ്യുന്നു.
A man sitting at a cubicle desk wearing a button that says "dork" and a beanie cap with a propeller. 	"ഡോർക്ക്" എന്ന് പറയുന്ന ബട്ടണും പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ബീനിയുടെ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യുബിക്കിൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hand using a computer mouse on top of a note paper.	ഒരു കുറിപ്പ് പേപ്പറിന് മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A baseball player holding a bat in the pitch	പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A living room filled with red furniture on a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയിൽ ചുവന്ന ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Wooden floored living room sitting in a room with open window. 	തുറന്ന ജാലകമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തടി നിലയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A living room decorated for Christmas, complete with three and wreath. 	ക്രിസ്മസിനായി അലങ്കരിച്ച ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, മൂന്നും റീത്തും കൊണ്ട് പൂർത്തിയായി.
A little girl sits at the table preparing to eat some pizza and some juice in a wine glass.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി വൈൻ ഗ്ലാസിൽ കുറച്ച് പിസ്സയും ജ്യൂസും കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A peddlers shop with a bunch of clocks that are for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ള ഒരു കൂട്ടം ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു പെഡ്ലേഴ്‌സ് ഷോപ്പ്.
Small child holding a white controller in her hands in front of television. 	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത കൺട്രോളർ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A laptop and a computer keyboard on a wooden desk.	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും.
a female and some small children on some grass	ഒരു പുല്ലും ഒരു ചെറിയ കുട്ടികളും
Two men who are looking at a television.	ഒരു ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a mattress a chair some papers boxes and shirts	ഒരു കട്ടിൽ ഒരു കസേര ചില പേപ്പർ ബോക്സുകളും ഷർട്ടുകളും
two boys are playing a video game and people are watching	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, ആളുകൾ കാണുന്നു
A christmas tree in a room decorated for the holidays	അവധിക്കാലം അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ
A bedroom that has a red and green pillow on the bed.	കിടക്കയിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും തലയിണയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A cat scratch pole in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ പൂച്ച സ്ക്രാച്ച് പോൾ.
One black and one gray remote control stacked.	ഒരു കറുപ്പും ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള വിദൂര നിയന്ത്രണവും അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
some little kids standing in the yard while one plays with a ball 	മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരാൾ പന്ത് കളിക്കുമ്പോൾ
Two women standing, leaning and holding gaming controls while a boy sits watching from sofa.	ഒരു ആൺകുട്ടി സോഫയിൽ നിന്ന് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു, ചായുന്നു, ഗെയിമിംഗ് നിയന്ത്രണങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A laptop screen is open showing a woman singing.	ഒരു സ്ത്രീ പാടുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീൻ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A stuffed bear that is on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A person flying a kite in the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two soccer players go for the soccer ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ സോക്കർ ബോളിനായി പോകുന്നു.
Man playing Wii Sports in his living room area	മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്നു
A room with empty bookcases, boxes, a table and a lamp.	ശൂന്യമായ ബുക്ക്‌കേസുകൾ, ബോക്സുകൾ, ഒരു മേശ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A large living and dining room with tan furniture and large windows.	ടാൻ ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോകളുമുള്ള ഒരു വലിയ ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂം.
some people and the male is holding a baseball bat	ചില ആളുകളും പുരുഷനും ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a white chair a fireplace a table a lamp and a window	ഒരു വെളുത്ത കസേര അടുപ്പ് ഒരു മേശ ഒരു വിളക്കും ജാലകവും
a white building some people and a clock on a gray pole	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം ചില ആളുകളെയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരത്തെയും
A man in a cowboy hat flying a kite	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
two white chairs a black couch a table television and windows	രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകൾ ഒരു കറുത്ത കിടക്ക ഒരു മേശ ടെലിവിഷനും വിൻഡോകളും
An old woman brushing a small bird 	ഒരു വൃദ്ധ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ തേക്കുന്നു
A large living room with a large sofa and chair.	ഒരു വലിയ സോഫയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
an all white living room with brick wall	ഇഷ്ടിക മതിലുള്ള വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി
a big computer screen with a man on it	ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ, അതിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
Four ladies sit in a room playing a video game.	നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man aims a remote at a television screen	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു റിമോട്ട് ലക്ഷ്യമിടുന്നു
four women sitting down that have wii wheels 	വൈ ചക്രങ്ങളുള്ള നാല് സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു
A living room with a couch, chair, and fireplace in it.	കിടക്ക, കസേര, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a man standing up talking on a phone	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
A man who is holding the string to some kites.	ചില കൈറ്റുകൾക്ക് സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a wii all spread out on a white carpet 	ഒരു വൈ എല്ലാം വെളുത്ത പരവതാനിയിൽ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു
A batter at a baseball game who is waiting for the pitch. 	പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ.
A women with a comically large toothbrush in her hand.	കയ്യിൽ വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A women who is flying a kite outside. 	പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A sofa and two chairs in front of a fireplace in a room with a large window overlooking a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ജാലകമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു സോഫയും രണ്ട് കസേരകളും.
a couple of women are playing video games together	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A man that is kneeling with a microphone.	മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room that has a Christmas tree and wreath in it.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും അതിൽ റീത്തും ഉള്ള ഒരു മുറി.
a person wearing Levi jeans is holding a toothbrush	ലെവി ജീൻസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു
A group of women playing a video game.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a couple of people that have wii remotes in their hands	കയ്യിൽ വൈ റിമോട്ടുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a couple of couches on some kind of wood floor	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മരം തറയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകൾ
a very nice old style living room with deco	ഡെക്കോയുള്ള പഴയ സ്റ്റൈൽ ലിവിംഗ് റൂം
A couch and a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
four women are sitting and playing a video game	നാല് സ്ത്രീകൾ ഇരുന്ന് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a very large room with a couch and a table on it	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള വളരെ വലിയ മുറി
Several people watching a man play video games.	ഒരു മനുഷ്യനെ കാണുന്ന നിരവധി ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A woman running in a park to fly a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഓടുന്നു.
A person on a field flying a kite.	വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a little kid sitting on a dryer plays with a tooth brush 	ഡ്രയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A girl standing and playing a video game.	ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
there is a wake boarder holding on to a kite	ഒരു കൈറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ ഉണ്ട്
Two guys without their shirts riding bikes by the beach.	ഷർട്ടില്ലാത്ത രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a living room with some tables and couches in it 	കുറച്ച് മേശകളും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A laptop computer set up in front of a desk top computer	ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി
a woman holding a small child with a tooth brush 	ഒരു പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A young boy plays with toothbrush and toothpaste on top of the washer	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വാഷറിനു മുകളിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
We are looking at a wide angle view of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ വിശാലമായ ആംഗിൾ കാഴ്ചയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
a male in a white shirt talking on a cellphone	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Several kids playing a video game in a retail store.	ഒരു ചില്ലറ വിൽപ്പനശാലയിൽ നിരവധി കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people flying kits over a green grass field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പച്ച പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ കിറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A man in his living room playing video games.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Some shelves in a room that are green.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ചില അലമാരകൾ.
A modern living room with two couches, a table and a television.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു മേശയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A group of people sitting in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A room that has all white furniture in it.	എല്ലാ വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A laptop and a couple computer screens on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ദമ്പതികൾ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും.
a woman talks on a phone while sitting on a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a living room witha big couch and a book case in it 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം വലിയ കിടക്കയും അതിൽ ഒരു പുസ്തക കേസും
An action shot of a man with a tennis racket and a tennis ball in air in front of him, at a fenced in tennis court outside, with a shed and a lodge behind.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും വായുവിൽ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്, പുറത്ത് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വേലിയിറക്കിയ ശേഷം, ഒരു ഷെഡും ലോഡ്ജും പിന്നിൽ.
A couple of people standing in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുമായി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a rainbow kite that is flying through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു മഴവില്ല് കൈറ്റ്
There are boxes packed in front of the bookcases.	ബുക്ക്‌കേസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ബോക്സുകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A room with many shades of brown and white.	തവിട്ട്, വെളുപ്പ് നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി ഷേഡുകൾ ഉള്ള ഒരു മുറി.
a couple of people playing with a wii remote 	ഒരു വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
this living room has beige couches and brown tables	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ബീജ് ക ches ച്ചുകളും ബ്ര brown ൺ ടേബിളുകളും ഉണ്ട്
there are two men in a office playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ഓഫീസിൽ രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
a man that is standing at a home plate	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
The living room has a blue couch and two arm chairs.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നീല കട്ടിലും രണ്ട് കൈ കസേരകളുമുണ്ട്.
Three children standing behind a little girl with a bat in her hands.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of small children play a game of ball 	കുറച്ച് ചെറിയ കുട്ടികൾ പന്ത് കളിക്കുന്നു
a table with a wii and some remotes on it	ഒരു wii ഉള്ള പട്ടികയും അതിൽ കുറച്ച് റിമോറ്റുകളും
THERE IS A  PERSON ON A BOAT IN THE WATER	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
a homemade vibrating toothbrush and some grass clippers	വീട്ടിൽ വൈബ്രേറ്റുചെയ്യുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷും ചില പുല്ല് ക്ലിപ്പറുകളും
A painting that has a messy kitchen in it.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത അടുക്കളയുള്ള ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A box and various items on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിലെ ഒരു ബോക്സും വിവിധ ഇനങ്ങളും.
Men playing soccer while the referee wearing black and yellow watches them.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ധരിച്ച റഫറി അവരെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A Mac computer with a screen showing a man in it.	സ്‌ക്രീനുള്ള ഒരു മാക് കമ്പ്യൂട്ടർ അതിൽ ഒരു മനുഷ്യനെ കാണിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a room together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
racks and racks of tooth brushes hanging on hooks	കൊളുത്തുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പല്ല് ബ്രഷുകളുടെ റാക്കുകളും റാക്കുകളും
A man riding a kiteboard on top of the ocean near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്ത് സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of different computers on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man in a hat flying a kite.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Four children playing in the grass at a park playground.	ഒരു പാർക്ക് കളിസ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന നാല് കുട്ടികൾ.
Group of pedestrians crowding a city street at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ സംഘം.
there is a man holding a bat and giving it to a woman	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീക്ക് കൊടുക്കുന്നു
this living room is all white and has a white chair	ഈ സ്വീകരണമുറി എല്ലാം വെളുത്തതും വെളുത്ത കസേരയുമാണ്
there is a cock outside of a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കോഴി ഉണ്ട്
A modern looking living room in an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു ആധുനിക ലിവിംഗ് റൂം.
A young man kicking a soccer ball around on a field.	ഒരു യുവാവ് ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Keyboard and two monitors showing same background on a desk.	കീബോർഡും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരേ പശ്ചാത്തലം കാണിക്കുന്നു.
Barely lit ,empty living room with fireplace and large television.	കഷ്ടിച്ച് കത്തിച്ച, അടുപ്പും വലിയ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
a boy trying to throw up a ball and hit it	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A laptop sitting in something to raise it up. 	എന്തെങ്കിലും ഉയർത്താൻ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
THERE IS AN IMAGE OF A LIVING ROOM WITH A COUCH 	ഒരു കോച്ചിനൊപ്പം ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ഒരു ഇമേജ് ഉണ്ട്
THERE IS A MAN AND WOMAN THAT ARE PLAYING WII 	WII കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഉണ്ട്
A thermometer on a post stuck in the sand of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു പോസ്റ്റിലെ തെർമോമീറ്റർ.
A person holding a toothbrush in his hand.	കയ്യിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a field flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a desk top computer with a picture of a man	ഒരു പുരുഷന്റെ ചിത്രമുള്ള ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്
A laptop is on top of a stereo	ഒരു സ്റ്റീരിയോയുടെ മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്
The street crowd is headed to the winter event.	തെരുവ് കാണികൾ ശീതകാല ഇവന്റിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man is laying down while playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
there are two woman laughing and playing a video game	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചിരിക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A laptop is seen in front of a large monitor.	ഒരു വലിയ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണാം.
A man is playing video games on a television	ഒരാൾ ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
a man flying a kite in front of a building with a clock	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഘടികാരവുമായി കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
a person in a gray top is flying a kite at the beach	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A black coach in a large livingroom area	ഒരു വലിയ ലിവിംഗ് റൂം പ്രദേശത്ത് ഒരു കറുത്ത കോച്ച്
a male in a black shirt a clock and a pink and black kite	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഘടികാരവും പിങ്ക്, കറുത്ത കൈറ്റ്
THERE IS A WOMAN THAT IS PLAYING WITH WII 	WII ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
a Wii box controllers cables instructions and a power adapter	ഒരു വൈ ബോക്സ് കണ്ട്രോളറുകൾ കേബിൾ നിർദ്ദേശങ്ങളും പവർ അഡാപ്റ്ററും
two men in the oven while one plays a wii mote game 	അടുപ്പത്തുവെച്ചു രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ വൈ മോറ്റ് ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ
THERE ARE TWO MEN THAT ARE BARE BAC RIDING BIKE ON THE BEACH	കടൽത്തീരത്ത് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരുണ്ട്
THERE IS A WHITE WII CONNSOLE AND GAME ON THE TABLE	ഒരു വൈറ്റ് വൈ കൺ‌സോളും ടേബിളിലെ ഗെയിമും ഉണ്ട്
A bater is hiding a bat at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ബാറ്റ് മറയ്ക്കുന്നു
A spiral staircase in a large wood house	ഒരു വലിയ മരം വീട്ടിൽ ഒരു സർപ്പിള ഗോവണി
A PERSON IS JET SKIING IN THE WATER	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ജെറ്റ് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
THRE ARE A GROUP OF PEOPLE PLAYING WII 	മൂന്ന് ആളുകൾ കളിക്കുന്ന ഗ്രൂപ്പാണ് WII
A man is flying a kite in a field	ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
some people walking down a sidewalk on a sunny day	ചില ആളുകൾ വെയിലത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Soccer players kicking a ball by a referee.	സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു റഫറിയുടെ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Children playing video games in a cluttered room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A living room with red leather furniture, hardwood floor, and a stone arch.	ചുവന്ന ലെതർ ഫർണിച്ചർ, തറ നില, കല്ല് കമാനം എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man laying in bed holding a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of people holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man in a cowboy hat flies a kite in the country.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ രാജ്യത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A bunch of parachutes are flying over a body of water	ഒരു കൂട്ടം പാരച്യൂട്ടുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A woman is flying a kite in a field	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Two young people play against each other at Wii boxing.	Wii ബോക്സിംഗിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
The keyboard is discussing the important financial information.	കീബോർഡ് പ്രധാനപ്പെട്ട സാമ്പത്തിക വിവരങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A person flies an octopus kite in a field.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വയലിൽ ഒരു ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Electronic and cords sitting on a wooden desk against a textured wall.	ടെക്സ്ചർ ചെയ്ത മതിലിന് നേരെ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രോണിക്, ചരടുകൾ.
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man standing on top of a field flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man standing in the living room holding a wii remote	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരാൾ വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two women from the back, standing and playing a video game projected on wall, and three man sitting in desks.	പിന്നിൽ നിന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ചുവരിൽ പ്രൊജക്റ്റ് ചെയ്ത ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം നിൽക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഡെസ്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a kid holding a bat ready to play in the field	മൈതാനത്ത് കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A tv in a living room, with a book shelf next to it.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ടിവി, അതിനടുത്തായി ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
An adorable young girl holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
a clock on a wooden post in teh middle of the beach	കടൽത്തീരത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള ഒരു തടി പോസ്റ്റിലെ ഒരു ഘടികാരം
a woman sitting in a chair with her feet resting on another chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു കസേരയിൽ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
A man with a para sail on water skis near a bluff below a city.	ഒരു നഗരത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു ബ്ലഫിന് സമീപം വാട്ടർ സ്കീസിൽ പാരാ കപ്പലുള്ള ഒരാൾ.
Two people playing with an interactive video game unit.	ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം യൂണിറ്റുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and child fly a kite on a beach.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a female with glasses holding a phone to the side of her face	മുഖത്ത് ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A view of a living room with a yellow couch.	മഞ്ഞ കിടക്കയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
a group of people staniding in the sand with houses and trees in the background	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളും മരങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് മണലിൽ കുതിക്കുന്നു
A couple of women standing next to each other standing in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A computer monitor sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
Two computer monitors with a background of a close up image of a leaf.	ഒരു ഇലയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലമുള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A living room painted with a dark color and has lots of furniture.	ഇരുണ്ട നിറത്തിൽ ചായം പൂശിയ സ്വീകരണമുറി, ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ.
A couple flying a kite in a  blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two people playing with an interactive video game system in their living room.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റവുമായി കളിക്കുന്നു.
A man standing on a grass covered field next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ല് മൂടിയ വയലിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
very many people in the field playing with kites	വയലിൽ ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു
A clock mounted to a wall over a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മതിലിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A professional baseball player getting ready to hit a ball at a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man holding a brush standing in a room	ഒരു മുറിയിൽ ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of little girls standing around a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
a woman and some children eating and a fence	ഒരു സ്ത്രീയും ചില കുട്ടികളും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, വേലി
A man brushing his teeth in front of a white sink.	വെളുത്ത സിങ്കിന് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
Blue and yellow Nerf bat and two balls, one small and one bigger. 	നീലയും മഞ്ഞയും നേർഫ് ബാറ്റും രണ്ട് പന്തുകളും, ഒന്ന് ചെറുതും വലുതും.
An old woman is brushing a parrot on top of a stand. 	ഒരു വൃദ്ധ ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഒരു തത്തയെ തേക്കുന്നു.
an older woman is petting a white bird with a toothbrush	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പക്ഷിയെ വളർത്തുന്നു
A woman standing in a room in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A teddy bear sits on top of a furniture in front of a camera. 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഫർണിച്ചറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is holding a toothbrush in a bathroom. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുളിമുറിയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
Beach scape, sunny day with various sky divers and palm trees in distance. 	ബീച്ച് സ്കേപ്പ്, വിവിധ സ്കൈ ഡൈവേഴ്‌സും ഈന്തപ്പനകളും ഉള്ള സണ്ണി ദിവസം.
A large bed sitting inside of a bedroom next to a doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A living room with wooden floors below two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്ക് താഴെ തടി നിലകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A full view of a living room with pillows and books. 	തലയിണകളും പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A baseball player starting his run for first base.	ആദ്യ ബേസ് നേടുന്നതിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a room with many books and a nice courch	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളും നല്ല കോർച്ചും ഉള്ള ഒരു മുറി
two people are flying a yellow and red kite	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് പട്ടം പറക്കുന്നു
a woman holding a remote playing video game	വിദൂര പ്ലേയിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a man in glasses holding a remote playing video games	വിദൂരമായി കളിക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കൈവശമുള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
a room with books in a shelve and a white courch	ഒരു അലമാരയിൽ പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയും വെളുത്ത കോർട്ടും
A room with a spiral stair case next to a table.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് അടുത്തായി സർപ്പിള സ്റ്റെയർ കെയ്‌സ് ഉള്ള ഒരു മുറി.
A living room with an older model flat screen TV surrounded by furniture.	ഫർണിച്ചറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പഴയ മോഡൽ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A computer mouse sitting next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baby holding a tooth brush in it's mouth	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A crowd of people walking down a road on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man flying a kite at  the beach on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസം ബീച്ചിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A table topped with a toothbrush and other items next to a wall.	ഒരു മതിൽക്കടുത്തുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man standing in front of a counter holding a tooth brush.	പല്ല് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A series of photos showing a person holding a computer mouse in their right hand.	ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് വലതുകയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A man standing in a living room holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
Several people are flying kites near a hill side.	ഒരു കുന്നിൻ സമീപത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A living room filled with furniture on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man holding a Nintendo Wii controller in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden table topped with a laptop computer and a desktop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Two men riding bikes next to each other.	പരസ്പരം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bed can be seen across a room. 	ഒരു മുറിക്ക് കുറുകെ ഒരു കിടക്ക കാണാം.
Two people are playing a game on the tv. 	രണ്ട് പേർ ടിവിയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
One of the two men on the bicycles has a phone in his hand. 	സൈക്കിളിലുള്ള രണ്ടുപേരിൽ ഒരാളുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്.
A bat with ball in the field with grass.	മൈതാനത്ത് പുല്ലുമായി പന്ത് ഉള്ള ഒരു ബാറ്റ്.
A group of kids with a bat and car in the field	വയലിൽ ബാറ്റും കാറുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A modern living room with sectional couch and area rug.	സെക്ഷണൽ ക ch ച്ചും ഏരിയ റഗും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A wii game system with all its parts outside of the box. 	ബോക്‌സിന് പുറത്ത് അതിന്റെ എല്ലാ ഭാഗങ്ങളുമുള്ള ഒരു വൈ ഗെയിം സിസ്റ്റം.
A group of kids with kites and also playing	കൈറ്റ്സും കളിയുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A open living room with chairs and couch. 	കസേരകളും കട്ടിലുകളും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന സ്വീകരണമുറി.
A merry go round has many people around it. 	ഒരു ഉല്ലാസയാത്രയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകളുണ്ട്.
People walking on a sidewalk in front of a grassy field where some are flying kites and an older historical building in the background.	പുൽമേടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ, അവിടെ ചിലർ പറക്കുന്ന പട്ടികളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പഴയ ചരിത്ര കെട്ടിടവും.
A woman on a cell phone sitting on several chairs in an open shopping mall	ഒരു തുറന്ന ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ നിരവധി കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ
An old lady brushes a bird with a tooth brush. 	ഒരു വൃദ്ധ പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പക്ഷിയെ തേക്കുന്നു.
A man sitting on top of a blue couch.	നീല കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very expensive living room is clean. 	വളരെ ചെലവേറിയ സ്വീകരണമുറി ശുദ്ധമാണ്.
Two woman playing a video game while a man watches.	ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Many people on a beach fly their kites. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A boy standing in the grass with a baseball and bat in his hand.	കയ്യിൽ ബേസ്ബോളും ബാറ്റുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of women standing next to each other holding Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man sitting on a bench next to a group of dogs and a child.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കളുടെയും ഒരു കുട്ടിയുടെയും അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom with a wooden headboard and window coverings.	തടി ഹെഡ്‌ബോർഡും വിൻഡോ കവറുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man holding a woman an autographed baseball bat.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ ഓട്ടോഗ്രാഫ് ചെയ്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A living room with white and brown furniture next to a fire place.	തീയും സ്ഥലവും അടുത്തുള്ള വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A metal clock standing in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മെറ്റൽ ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A computer desk illumined by a lamp at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വിളക്ക് കത്തിച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A person plays on a laptop in a living room. 	ഒരു വ്യക്തി സ്വീകരണമുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
A person in a grassy field flies a kite. 	പുൽമേടിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man with glasses flying a kite near a city clock	നഗര ക്ലോക്കിന് സമീപം കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A mother and child flying a kite in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന അമ്മയും കുട്ടിയും
A group of men and woman brushing their teeth.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പല്ല് തേക്കുന്നു.
A chat sitting next to a lamp in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ വിളക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചാറ്റ്.
a person really getting into a video game	ഒരു വ്യക്തി ശരിക്കും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു
A girl lays a video game with a mat	ഒരു പെൺകുട്ടി പായ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഇടുന്നു
A room with a cat, blinds and a rug in it. 	പൂച്ച, മറച്ചുവയ്ക്കൽ, ഒരു തുരുമ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A woman tries to brush her teeth with a huge tooth brush in a store.	ഒരു കടയിൽ ഒരു വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A laptop sits on the edge of a counter with chairs	ഒരു ക counter ണ്ടറിന്റെ അരികിൽ കസേരകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
Kites being flown from the water in the ocean	കടലിലെ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A number of toothbrushes in the packets on display	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാക്കറ്റുകളിൽ നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ
A young boy holding a bat while standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman using an exercise video game 	ഒരു വ്യായാമ വീഡിയോ ഗെയിം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A crowd of people flying kites in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player walking across a field while holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A TVsitting on top of a wooden stand next to a book shelf.	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഒരു ടിവിസിറ്റിംഗ്.
a red sofa and chair and a black glass top coffee table	ചുവന്ന സോഫയും കസേരയും കറുത്ത ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് കോഫി ടേബിളും
A baseball player holding a bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a big room with lots of  desks and one person sitting on the floor	ധാരാളം ഡെസ്‌കുകളും ഒരു വ്യക്തി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മുറി
A young man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
An elaborately decorated home with stained glass windows.	ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച വീട്.
a counter with a tooth brush and multiple pairs of scissors	ടൂത്ത് ബ്രഷും ഒന്നിലധികം ജോഡി കത്രികയുമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ
A living room with a tv and shelving 	ടിവിയും ഷെൽവിംഗും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A large bedroom with hardwood floors and two beds 	തറ നിലകളും രണ്ട് കിടക്കകളുമുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി
A man playing Wii in a living room 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
An office cubicle with a laptop and desktop on a desk 	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ
two PC monitors two mice one keyboard and a laptop on a desk	രണ്ട് പിസി രണ്ട് എലികൾ ഒരു കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Two people flying a kite out in the hillside 	മലയോരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a living room full of couche, chairs, and a mirror, and door	കിടക്ക, കസേരകൾ, കണ്ണാടി, വാതിൽ എന്നിവ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
two people flying a kite in the canyon	മലയിടുക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a man dressed in a suit holding a cell phone to his ear	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചെവിയിൽ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A dark room with sun shining at the window 	വിൻഡോയിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഇരുണ്ട മുറി
several people doing different activities in the ocean	നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ വ്യത്യസ്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A large flat screen TV sitting on top of a wooden stand.	ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A professional baseball player preparing to swing at a pitch	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A man  looking at his laptop while sitting in a well furnished room. 	നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച മുറിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A city street covered in fog at night.	രാത്രിയിൽ മൂടൽ മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A boy flying a kite on a field by a playground	ഒരു കളിസ്ഥലം മൈതാനത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A studio apartment with wood floors and cabinets. 	മരം നിലകളും കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A man holding an autographed baseball bat talking to a woman.	ഓട്ടോഗ്രാഫ് ചെയ്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു. 
A tidy living room with a fireplace and a large picture window.	അടുപ്പും വലിയ ചിത്ര വിൻഡോയുമുള്ള വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
An old bank building with a clock on a post in the front.	മുൻവശത്തെ പോസ്റ്റിൽ ക്ലോക്കുള്ള ഒരു പഴയ ബാങ്ക് കെട്ടിടം.
an arched door way leading into the kitchen 	അടുക്കളയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു കമാന വാതിൽ
a man with a black cat putting together his Wii system	കറുത്ത പൂച്ചയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ Wii സിസ്റ്റം ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുന്നു
A man is on the field playing soccer. 	ഒരാൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
People out on a boardwalk with a kite flying in the air 	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ ബോർഡ്‌വാക്കിൽ പുറപ്പെടുന്നു
A baby with a toothbrush in the mouth	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്
Picture of Nintendo Wii on table with controller and attached nunchuck sitting next to it	കൺട്രോളറും അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന നഞ്ചക്കുമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് നിന്റെൻഡോ വൈയുടെ ചിത്രം
Child watching kite as kite is flying in the air	കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നതുപോലെ കുട്ടിയെ കൈറ്റ് കാണുന്നു
The computer desk has dual monitors on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരട്ട മോണിറ്ററുകൾ ഉണ്ട്.
The coffee table in the living room has a hookah on it.	സ്വീകരണമുറിയിലെ കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു ഹുക്കയുണ്ട്.
a clock on a wooden pole in the middle of a beach	കടൽത്തീരത്തിന് നടുവിലുള്ള തടി ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്
a group of woman sitting on a couch playing video games	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A clock on a stone building and part of the sky. 	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ഘടികാരവും ആകാശത്തിന്റെ ഭാഗവും.
two females on a tennis court shaking hands at the net	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
A cat scratcher in the middle of a living room. 	സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു പൂച്ച സ്ക്രാച്ചർ.
A colorful kite being flown over the ocean. 	വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Picture of living room with television on skiing	സ്കീയിംഗിൽ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം
Parts of a wii game laying on the floor.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വൈ ഗെയിമിന്റെ ഭാഗങ്ങൾ.
A woman is standing over by the wall	ഒരു സ്ത്രീ മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A kid and a woman in a field	വയലിൽ ഒരു കുട്ടിയും സ്ത്രീയും
The small girl is looking at a pink bean bag.	ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു പിങ്ക് ബീൻ ബാഗിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two girls using controllers playing a video game that is projected on the wall in a classroom as others watch.	കൺട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ചുവരിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man, a boy and a dog sitting on a couch while the boy is playing a video game. 	ആൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും നായയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man laying on a bed holding a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man helping a small child use a game controller in a store while others watch the monitor.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ മോണിറ്റർ കാണുന്നു.
A room with a couch, chair, fire place and a table. 	ഒരു കിടക്ക, കസേര, തീ സ്ഥലം, ഒരു മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man standing on a beach with kites flying over the ocean 	കടലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
very many people on the street with shooping bags	ഷൂപ്പിംഗ് ബാഗുകളുമായി തെരുവിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
a woman playing video game and drawers full of books	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഡ്രോയറുകളും
Pictures of a purple and black mouse, a keyboard and a person using the mouse.	പർപ്പിൾ, കറുപ്പ് മൗസ്, കീബോർഡ്, മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
A den with a couch, chair and stairwell that curves upward.	കട്ടിലും കസേരയും സ്റ്റെയർ‌വെല്ലും ഉള്ള ഒരു ഗുഹ.
A computer room with a desk and a variety of knick knacks. 	ഒരു ഡെസ്‌കും വിവിധതരം നിക്ക് നാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ റൂം.
Two woman with video game remote controls in their hands. 	വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീ.
A couple of women playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Four people sitting on a couch playing the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പേർ.
a brown teddy bear on a woolly floor	കമ്പിളി തറയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
A desk with a laptop, two monitors and a keyboard on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, അതിൽ ഒരു കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
Two friends are gathered together to play on the wii.	Wii- യിൽ കളിക്കാൻ രണ്ട് ചങ്ങാതിമാരെ ഒരുമിച്ചുകൂട്ടി.
A picture of a living room in an apartment. 	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
Three people sitting on a couch, one clapping, one holding two wii controllers and another drinking from a cup. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ, ഒരാൾ കൈയ്യടിക്കുന്നു, ഒരാൾ രണ്ട് വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A bedroom is neatly maintained witha  made bed and clean floor.	ഒരു കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയായി പരിപാലിക്കപ്പെടുന്നു.
A man sitting at his desk with a hat on and a sticker on his shirt that says dork 	ഡോർക്ക് എന്ന് പറയുന്ന ഷർട്ടിൽ തൊപ്പിയും സ്റ്റിക്കറും ധരിച്ച് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A hand on a computer mouse in front of a desktop computer 	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിൽ ഒരു കൈ
A man is watching kites get flown on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നത് ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person engaging in a water sport in the ocean with a boat near them.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സമീപം ഒരു ബോട്ടുമായി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ജല കായിക വിനോദത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A woman standing against the wall looking at her cell phone. 	മതിലിന് നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A computer keyboard is seen with two keys missing.	രണ്ട് കീകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് കാണാം.
A black and white picture of a baseball player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A cat scratch pole is lin the middle of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ലിൻ ആണ് പൂച്ച സ്ക്രാച്ച് പോൾ.
A man holding a Wii remote while standing 	നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
A crowd of people in winter clothes in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of kids sitting on the ground with toothbrushes in their mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A pole with a clock on top of it on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
a little boy that is flying some kind of kite	ഒരുതരം കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A baby is holding a toothbrush, brushing his teeth.	ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman is standing oup with her friend playing the wii.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സുഹൃത്തിനൊപ്പം wii കളിക്കുന്നു.
A large rainbow colored kite flying over the water.	ഒരു വലിയ മഴവില്ല് നിറമുള്ള കൈറ്റ് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a couple of people that are flying some kites	ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
There is a post with a clock in it on the sand. 	മൊബൈലിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റ് ഉണ്ട്.
A man handing a signed baseball bat to a woman with sincerity.	ഒപ്പിട്ട ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഒരു പുരുഷൻ ആത്മാർത്ഥതയോടെ ഒരു സ്ത്രീക്ക് കൈമാറുന്നു.
A den with a chair, tables, a lamp, fire place and a picture.	ഒരു കസേര, മേശകൾ, ഒരു വിളക്ക്, തീ സ്ഥലം, ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A Clock Pole standing outside of a Bank Building.	ഒരു ബാങ്ക് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് പോൾ.
a man that is at a keyboard and computer	ഒരു കീബോർഡിലും കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
a person that has their hand on the mouse	മൗസിൽ കൈയുള്ള ഒരു വ്യക്തി
The people are playing video games together in the room. 	മുറിയിൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
a group of people that are flying kites 	പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്
a man with a black glove on using a blue and black compute mouse.	നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ട് മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് കറുത്ത കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ 
A man running on a grassy field near people. 	ആളുകൾക്ക് സമീപം പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A room with a clock, chair, mirror and a handbag hanging on the door. 	ഒരു ക്ലോക്ക്, കസേര, കണ്ണാടി, ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് എന്നിവ വാതിലിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man with a video game remote standing in front of a television. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A computer desk with two monitors and a keyboard and mouse on it 	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും അതിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും
A living room with a large screen tv and a fireplace 	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A person is standing over a teddy bear, wearing red socks. 	ചുവന്ന സോക്സുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ടെഡി ബിയറിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A den with a red couch and chair by a table and fire place.	ചുവന്ന മേശയും കസേരയും ഒരു മേശയും തീയും ഉള്ള ഒരു ഗുഹ.
A woman and a girl on a rug playing with blocks. 	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും ബ്ലോക്കുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A living room with blue walls and a chair and couch. 	നീല മതിലുകളും ഒരു കസേരയും കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a woman in stockings using a phone on the station	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റോക്കിംഗിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A keyboard that is missing some keys in the bottom row	ചുവടെയുള്ള വരിയിൽ ചില കീകൾ‌ നഷ്‌ടമായ ഒരു കീബോർ‌ഡ്
Person out in the ocean cutting through the water while kite surfing	കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിലെ വ്യക്തി വെള്ളത്തിലൂടെ മുറിക്കുന്നു
A group of people playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding a kiteboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy with a button that reads "Dork" sits at a computer desk.	"ഡോർക്ക്" വായിക്കുന്ന ബട്ടണുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hand is seen guiding a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനെ നയിക്കുന്ന ഒരു കൈ കാണുന്നു.
A group of people laying around a field under a flying kite.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറക്കും പട്ടിനടിയിൽ വയലിനു ചുറ്റും കിടക്കുന്നു.
Man playing Wii video game in a living room with others watching in background	മനുഷ്യൻ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ Wii വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് മറ്റുള്ളവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്നു
Laptop on a cubicle desk surrounded by other office equipment	മറ്റ് ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ക്യുബിക്കിൾ ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്
A large group of people sitting in a living room playing a Wii game.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വലിയ ഗെയിം ആളുകൾ Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man with a backpack walking by a kite in the air.	വായുവിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A group of adults standing in a living room playing a video game.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman and a little girl out flying a kite 	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Large clock on outside of building on partly cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വലിയ ഘടികാരം.
a row of yellow daffodils in glass vases sitting on a shelf	ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളിൽ മഞ്ഞ ഡാഫോഡിൽ‌സ്
A man sitting close to the tv and playing a Wii game.	ഒരാൾ ടിവിയ്‌ക്ക് സമീപം ഇരുന്നു വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people are sail surfing with mountains in the background.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A kite surfer riding on the blue and green water.	നീലയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് സർഫർ.
a person para-sailing in the water near a boat	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ പറന്നുയരുന്നു
A man playing a Harry Potter video game.	ഹാരി പോട്ടർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An inside view of a bizarre looking home. 	വിചിത്രമായി കാണുന്ന വീട്ടിലെ ഒരു കാഴ്ച.
An inside view of an apartment, showing a guy and two electric guitars.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ ആന്തരിക കാഴ്ച, ഒരാളെയും രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ഗിറ്റാറുകളെയും കാണിക്കുന്നു.
Two computers sit on top of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing soccer and is in mid kick.	ഒരാൾ സോക്കർ കളിച്ച് മിഡ് കിക്കിലാണ്.
A man in a park flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന പാർക്കിലെ ഒരാൾ.
many people and a lady and a man playing video game	നിരവധി ആളുകളും ഒരു സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷനും
A man in a suit laughing and talking on the phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ ചിരിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
people at the park with kids playing near an ocean	കുട്ടികൾ ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്ത് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A girl holds her arm back as she plays Wii.	Wii കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കൈ പിന്നോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
a man in swimming trunks standing on the beach watching people para-sailing in the water	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന നീന്തൽക്കടകളിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man standing in a field next to a tree flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
People walking on an paved pier area with kites flying overhead.	മുകളിലേയ്ക്ക് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A blue living room with a sofa, chair and ottoman.	സോഫ, കസേര, ഓട്ടോമൻ എന്നിവയുള്ള നീല സ്വീകരണമുറി.
A person standing on a white square playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത ചതുരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in glasses holding and talking a cellphone	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോൺ പിടിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
The dog is looking at an old man on the couch.	നായ കട്ടിലിൽ ഒരു വൃദ്ധനെ നോക്കുന്നു.
A living room with wooden floors, a bookshelf, and a cream couch with glittery blue pillows. 	തടി നിലകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫ്, തിളങ്ങുന്ന നീല തലയിണകളുള്ള ഒരു ക്രീം ക ch ച്ച്.
A group of people in a grassy park flying kites.	ഒരു പുല്ല് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two people standing in a hallway looking at the camera	ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A soccer player preparing to kick a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
a wood floor with a black futon and computer and a desk	ഒരു കറുത്ത ഫ്യൂട്ടോണും കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു തടി നില
Four people playing Wii in a living room 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നാല് ആളുകൾ Wii കളിക്കുന്നു
a man standing in a large field flying a kite with buildings and trees off in the distance	ഒരു വലിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അകലെ കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A man flying a kite while standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
people sitting down and watching a man standing and playing the wii	ആളുകൾ ഇരുന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നത് കാണുകയും വൈ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a work desk filled with several objects including a computer monitor, keyboard, mouse and laptop, and an office phone	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഓഫീസ് ഫോൺ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി വസ്‌തുക്കൾ നിറഞ്ഞ വർക്ക് ഡെസ്‌ക്
A group of people standing around a living room together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An inside view of a studio apartment with a dog.	ഒരു നായയുമായി ഒരു സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ ആന്തരിക കാഴ്ച.
 a man outside playing with a multi colored kite	 മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Guy with Wii controller in right hand. 	വലത് കയ്യിൽ Wii കൺട്രോളറുമൊത്തുള്ള ഗൈ.
a laptop sitting on top of a bar with barstools in front of a sofa and coffee table filled with dishes	ഒരു സോഫിന് മുന്നിൽ ബാർസ്റ്റൂളുകളുള്ള ഒരു ബാറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്, വിഭവങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കോഫി ടേബിൾ
Many kites flying in the sky on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസം ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി പട്ടികൾ
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A room with a chair with bright sun 	ശോഭയുള്ള സൂര്യനുമായി ഒരു കസേരയുള്ള ഒരു മുറി
A tennis player ready to hit a ball back that is coming to him 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിന്നിലേക്ക് അടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A guy standing in a living room holding a controller playing a video game. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A table and an entertainment center in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു മേശയും വിനോദ കേന്ദ്രവും.
A nice room with a table, chair, and an entertainment center	മേശ, കസേര, വിനോദ കേന്ദ്രം എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ മുറി
A sky full of various kites and the top of a tree. 	വിവിധ കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ആകാശവും മരത്തിന്റെ മുകൾഭാഗവും.
A view of a living room through a window	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച
A person is opening a Wii system while an interested cat observes	താൽപ്പര്യമുള്ള പൂച്ച നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഒരു Wii സിസ്റ്റം തുറക്കുന്നു
Brown teddy bear with a red ribbon around Ira neck. 	ഇറാ കഴുത്തിൽ ചുവന്ന റിബണുള്ള ബ്ര rown ൺ ടെഡി ബിയർ.
A man is sitting on the edge of the tub as he brushes his teeth	പല്ല് തേയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്യൂബിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A field with many people flying kites 	ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു ഫീൽഡ്
A baseball player walking up to the plate 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്നു
a living room with a cat toy next to a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി പൂച്ച കളിപ്പാട്ടമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man holds the strings to a shark- shaped kite. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്രാവുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear is sitting on a pillow that is on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തലയിണയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman with glasses in a corridor in the house	വീട്ടിലെ ഒരു ഇടനാഴിയിൽ കണ്ണടയുമായി ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a man standing by a soccer ball getting ready to kick it 	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അത് ചവിട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A living room with three sofas and a unique carpet.	മൂന്ന് സോഫകളും സവിശേഷമായ പരവതാനികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man and a woman in a hallway with toothbrushes in their hands. 	കയ്യിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ഇടനാഴിയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A large golden clock on a building with carved patterns.	കൊത്തിയ പാറ്റേണുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വലിയ സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
A teddy bear is on the floor next to someone's feet.	ഒരാളുടെ കാലിനടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയർ തറയിലാണ്.
A woman and a child play with colored blocks. 	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും നിറമുള്ള ബ്ലോക്കുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
Two small children are outside playing with a bat and ball.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ബാറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A young girl flying a kite on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Fancy designed clock with mirror parts hang on the wall	മിറർ ഭാഗങ്ങളുള്ള ഫാൻസി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ക്ലോക്ക് ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
An office with shelves, a chair and a desk.	അലമാരകളും കസേരയും മേശയും ഉള്ള ഓഫീസ്.
A home office with files, desk and chair	ഫയലുകൾ, ഡെസ്ക്, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്
Someone looking at a photo or video on their cellphone with a TV in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടിവി ഉപയോഗിച്ച് ആരോ അവരുടെ സെൽഫോണിൽ ഒരു ഫോട്ടോ അല്ലെങ്കിൽ വീഡിയോ നോക്കുന്നു.
A gray and white mouse with a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത മ mouse സ്.
A male flying a wing kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ചിറകുള്ള പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ
An arched doorway leading into the kitchen and tv room of a home	ഒരു വീടിന്റെ അടുക്കളയിലേക്കും ടിവി മുറിയിലേക്കും നയിക്കുന്ന ഒരു കമാന വാതിൽ
A male sitting on the floor playing with a new WII game	ഒരു പുതിയ WII ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ
hundreds of kites being flown at the same time	ഒരേ സമയം നൂറുകണക്കിന് കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു
Several kids sitting on the ground brushing their teeth 	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A group of people playing a video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couch, seat and chairs in the room	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഇരിപ്പിടം, കസേരകൾ
A man is standing on the shore of a beach watching people para-sail overhead.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ പാരാ-കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two people playing a video game while others sit around chatting. 	രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ചാറ്റിംഗിന് ചുറ്റും ഇരിക്കും.
A woman and child prepare a kite on a grassy hill with three American flags overlooking the water.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടം ഒരുക്കുന്നു.
a room with a big couch and some really bright lights 	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ശരിക്കും ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി
An arched doorway leads to a furnished living area.	ഒരു കമാന കവാടം സജ്ജീകരിച്ച താമസ സ്ഥലത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A man sits on the floor removing a gaming system from its packaging.	ഒരു ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റം അതിന്റെ പാക്കേജിംഗിൽ നിന്ന് നീക്കംചെയ്ത് ഒരാൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two little girls and a little boy playing baseball.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Kid running in the front yard with her kite	അവളുടെ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് ഓടുന്ന കുട്ടി
the living area of this hotel room is clean	ഈ ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ താമസസ്ഥലം വൃത്തിയുള്ളതാണ്
Man sitting on seat with child and multiple dogs nearby on floor.	കുട്ടിയും ഒന്നിലധികം നായ്ക്കളുമായി ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A French designed clock hanging on a wall 	ഒരു ഫ്രഞ്ച് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ക്ലോക്ക് ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
People in a ball park field flying kites 	ഒരു ബോൾ പാർക്ക് ഫീൽഡിലെ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
Adult woman using video game controls sitting on couch with other adult onlookers.	വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന മുതിർന്ന സ്ത്രീ മറ്റ് മുതിർന്ന കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person looking at another person on a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ മറ്റൊരാളെ നോക്കുന്നു.
A large bed and a dresser are in a bedroom.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലാണ്.
A man sits on a couch smiling next to a dog as a boy plays a video game.	ഒരു ആൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നായയുടെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people with helmets gathered to fly kites	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ഒത്തുകൂടി
A baseball player stepping up to home plate to bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിനായി ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു
A dimly lit room full of pieces of furniture	ഫർണിച്ചർ കഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറി
Two men in a field prepare to fly kites.	ഒരു വയലിലെ രണ്ടുപേർ പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man standing in the sand while flying a kite. 	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young baby is holding a tooth brush in it's mouth.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് വായിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A monitor screen, keyboard and a chair in the room	ഒരു മോണിറ്റർ സ്ക്രീൻ, കീബോർഡ്, മുറിയിൽ ഒരു കസേര
A man holding a video game remote with movie pictures behind him.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പിന്നിൽ സിനിമാ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A bedroom with a large bed and chest of drawers in it 	ഒരു വലിയ കിടക്കയും അതിൽ ഡ്രോയറുകളുടെ നെഞ്ചും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
The two friends are enjoying their time on the video game.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കളും വീഡിയോ ഗെയിമിൽ അവരുടെ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Computer mouse near keyboard on white surface area.	വെളുത്ത ഉപരിതല പ്രദേശത്ത് കീബോർഡിന് സമീപമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A room with chairs, a table and magazines. 	കസേരകളും ഒരു മേശയും മാസികകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A crowd of people flying kites in the country.	രാജ്യത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is walking to the homeplate for his turn at the bat.	ബാറ്റിൽ തിരിയുന്നതിനായി ഒരാൾ ഹോംപ്ലേറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A living room aerial view with shelves and a faux fireplace 	അലമാരകളും വ്യാജമായ അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയൽ വ്യൂ
Two women playing together with gaming remote controls.	ഗെയിമിംഗ് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A room in a house with stairs in the back.	പുറകിൽ ഗോവണി ഉള്ള ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു മുറി.
A mother is playing a game of some sort with her daughter.	ഒരു അമ്മ മകളോടൊപ്പം ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A computer desk with musical instruments next to it.	അതിനടുത്തായി സംഗീത ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A group of people playing a game with remotes	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റിമോട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two adult women shaking hands at center court over net.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വലയിലൂടെ സെന്റർ കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a teddy bear wearing a scarf sitting on a bed 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കാർഫ് ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ
Several people sitting and standing in the grass which is near the ocean and a bridge. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലും പാലത്തിലും നിരവധി ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A group of people in a park area cashing and flying kites.	ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാറ്റ് പണവും പറക്കും.
a living room filled with furniture and a dog	ഫർണിച്ചറും നായയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
a vast amount of kites flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ധാരാളം കൈറ്റ്സ്
one batter getting ready while the other is up at bat	ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് ബാറ്റിൽ
some people standing around playing a video game 	ചില ആളുകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് നിൽക്കുന്നു
This guy is in the country about to fly a kite.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ പോകുകയാണ്.
four people holding game controllers in their hands	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ
Girl playing with a bean bag chair near a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപം ബീൻ ബാഗ് കസേരയുമായി കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A group of people flying kites on a field by a bay of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പറമ്പിൽ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a black chair sitting alone in a small office	ഒരു ചെറിയ ഓഫീസിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കസേര
A man flies a large kit in front of a tree.	ഒരാൾ മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കിറ്റ് പറക്കുന്നു.
Someone is teaching this group of kids how to brush their teeth.	പല്ല് തേക്കുന്നത് എങ്ങനെയെന്ന് ആരോ ഈ ഗ്രൂപ്പിനെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A child is flying his kite at the beach.	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two people playing with a kite in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A teddy bear wearing a scarf sitting on a cushion.	ഒരു തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കാർഫ് ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ.
A worker in front of a kiln holding a vase.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചൂളയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തൊഴിലാളി.
A desk with a monitor, keyboard and a mouse on it. 	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A room with a television, a table a couch, chairs and a fire place. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ, ഒരു മേശ ഒരു കിടക്ക, കസേരകൾ, ഒരു തീ സ്ഥലം എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A woman standing on something while playing a video game. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ എന്തോ നിൽക്കുന്നു.
Mother and barely walking child in large, messy living room.	വലിയ, കുഴപ്പമില്ലാത്ത സ്വീകരണമുറിയിൽ അമ്മയും കഷ്ടിച്ച് നടക്കുന്ന കുട്ടിയും.
a man and a boy playing with a kite at the park 	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു
A cluttered living room with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
Groups os people walk up and down a sidewalk in front of a large building.	ഗ്രൂപ്പുകൾ os ആളുകൾ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്നു.
A old style living room with green couch and pink carpet.	പച്ച കിടക്കയും പിങ്ക് പരവതാനിയും ഉള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A living room with a window facing another building.	മറ്റൊരു കെട്ടിടത്തിന് അഭിമുഖമായി വിൻഡോയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man flies a kite on a deserted beach.	വിജനമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
the sofa in the living room with blue walls	സ്വീകരണമുറിയിലെ നീല മതിലുകളുള്ള സോഫ
A mouse for a computer with a red bottom.	ചുവന്ന അടിയിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറിനായി ഒരു മൗസ്.
A large kite in the sky is very colorful.	ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ കൈറ്റ് വളരെ വർണ്ണാഭമായതാണ്.
A living room with couches, chairs, end tables and a television.	കട്ടിലുകൾ, കസേരകൾ, അവസാന പട്ടികകൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Dogs and child on the floor in front of an adult seated on a couch.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്നയാൾക്ക് മുന്നിൽ നായ്ക്കളും കുട്ടിയും.
a sandy beach with a small green hill under a blue sky 	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ചെറിയ പച്ച കുന്നുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം
The small child has a toy in her mouth.	ചെറിയ കുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്.
The sky is filled with different types of kites.	ആകാശം വ്യത്യസ്ത തരം കൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man serving the tennis ball during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a room filled with some plants and some yellow flowers 	ചില ചെടികളും മഞ്ഞ പൂക്കളും നിറഞ്ഞ മുറി
a light post on the side of the road with a blue sky 	റോഡിന്റെ വശത്ത് നീലാകാശമുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റ്
A group of students posing for a photo.	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The man sits on the bathtub edge brushing his teeth.	ആ മനുഷ്യൻ ബാത്ത് ടബ് അരികിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a toothbrush on a table with a bunch of scissors 	ഒരു കത്രിക ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ്
A cluttered table with papers and a laptop computer on it.	പേപ്പറുകളുള്ള ഒരു അലങ്കോല പട്ടികയും അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
Man taking a photo of himself standing in front of a television. 	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Two children are playing with kites on the grass.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു.
A girl with an object in her mouth in a den.	ഒരു ഗുഹയിൽ വായിൽ ഒരു വസ്തുവുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A desk top computer next to a keyboard and a guitar in a room.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു മുറിയിലെ ഗിറ്റാറും.
A baseball batter is at home plate as another batter practices nearby.	അടുത്തുള്ള മറ്റൊരു ബാറ്ററി പരിശീലനങ്ങൾ പോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റിലാണ്.
A kid swings a baseball bat in black and white.	ഒരു കുട്ടി കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A WOMAN DOING YOGA WITH HER WII GAM E	അവളുടെ WII ഗാമുമായി യോഗ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഇ
A room with couches, chairs and tables, and orange pillows.	കട്ടിലുകളും കസേരകളും മേശകളും ഓറഞ്ച് തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A full view of a empty lot with some people.	ചില ആളുകളുമായി ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച.
A group of women sitting on couches in a living room.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Kids carrying a kite on a hill with American flags.	അമേരിക്കൻ പതാകകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം ചുമക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A BLACK AND WHITE PICTURE OF A BOY SITTING ON THE COUCH DRINKING 	കോച്ച് ഡ്രിങ്കിംഗിൽ ഒരു ബോയ് സിറ്റിംഗിന്റെ കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ചിത്രം
A DESK TOP TABLE WITH TWO DIFFERENT LAPTOPS 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് ടേബിൾ
Several kits fly in the air near a light post. 	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിന് സമീപം നിരവധി കിറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A full view of an ocean with a person having fun. 	ഒരു വ്യക്തി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
a small child placing her knee on a bean bag	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കാപ്പിക്കുരു ബാഗിൽ മുട്ടുകുത്തി
A man laying on a couch with a remote control in his hand. 	കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A neat, empty lobby is ready for customers.	ഉപയോക്താക്കൾ‌ക്കായി വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള ലോബി തയ്യാറാണ്.
A very big colorful kite that is flying high in the sky. 	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വളരെ വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്.
A young child is playing a game and doing a stance. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുകയും ഒരു നിലപാട് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A LIVING ROOM AREA WITH RETRO FURNITURE INSIDE	റെട്രോ ഫർണിച്ചർ ഉള്ളിൽ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ
Two girls are playing Wii boxing in a classroom.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ വൈ ബോക്സിംഗ് കളിക്കുന്നു.
There are potted plants in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങളുണ്ട്.
Two women with toothbrushes standing by some shelves.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചില അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
This is a living room with a lot of wood furniture.	ധാരാളം മരം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
A man sitting on a couch by some guitar controllers on another couch.	മറ്റൊരു കട്ടിലിൽ ചില ഗിത്താർ കൺട്രോളർമാർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A monitor, keyboard, mouse, laptop and speakers on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സ്പീക്കറുകൾ.
A BIG GOLD CLOCK IN THE MIDDLE OF A BIG BUILDING 	ഒരു വലിയ ബിൽഡിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ സ്വർണ്ണ ക്ലോക്ക്
Many electronics, wires, parts, and phones are arranged on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക്സ്, വയറുകൾ, ഭാഗങ്ങൾ, ഫോണുകൾ എന്നിവ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A messy living room has a laptop computer and couch. 	താറുമാറായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കിടക്കയുമുണ്ട്.
A full view of a living room with some couches and windows. 	ചില കട്ടിലുകളും ജനലുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Four clear vases have yellow flowers in them.	വ്യക്തമായ നാല് പാത്രങ്ങളിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A picture of a game controller thats just out of the box.	ഗെയിം കൺട്രോളറിന്റെ ചിത്രം ബോക്‌സിന് പുറത്താണ്.
TWO LITTLE GIRLS PLAYING WITH A BAT AND A TENNIS BALL	രണ്ട് ലിറ്റിൽ ഗേൾസ് ഒരു ബാറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A bedroom with a red bed cover and a oak wood dresser.	ചുവന്ന ബെഡ് കവറും ഓക്ക് വുഡ് ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A room that is divided by pillars has two overstuffed chairs, coffee table, piano, a table with flowers in a vase.	തൂണുകളാൽ വിഭജിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് സ്റ്റഫ് കസേരകളുണ്ട്, കോഫി ടേബിൾ, പിയാനോ, ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു മേശ.
A large grass area with many people walking and a kite flying in the air.	ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പുല്ല് പ്രദേശവും വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A bunch of people that are flying kites at a park in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two women with tennis rackets are shaking hands.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A living room with two white chairs and a brown sofa.	രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A clock hanging in the corner of a archway between living room and opened area	ലിവിംഗ് റൂമിനും തുറന്ന സ്ഥലത്തിനും ഇടയിലുള്ള ഒരു കമാനപാതയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
Someone holding a cell phone in their hand with a picture of a man on it. 	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ ചിത്രം.
A well decorated living room in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ നന്നായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
We are looking at a living room with a balcony over it.	ഞങ്ങൾ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലേക്ക് നോക്കുന്നു, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ബാൽക്കണി.
The woman is straightening the pants of a small child.	സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ പാന്റ് നേരെയാക്കുന്നു.
The young girl is kicking the beanbag across the rug.	പെൺകുട്ടി ബീൻബാഗ് ചവിട്ടുന്നു.
A desk with a chair, television, lamp and rug.	ഒരു കസേര, ടെലിവിഷൻ, വിളക്ക്, തുരുമ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A living room of a very large house.	വളരെ വലിയ വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി.
A dark den with a window with light coming in onto the wood floor.	മരം തറയിലേക്ക് വെളിച്ചം വരുന്ന ജാലകമുള്ള ഇരുണ്ട ഗുഹ.
A lobby is shown inside of a two story building.	രണ്ട് നില കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ലോബി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A view of a city is shown over a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of kids play a game of baseball 	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of people relaxing by the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A view of a bedroom is shown with a colorful comforter.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കാഴ്ച വർണ്ണാഭമായ ആശ്വാസകനൊപ്പം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A view of a living room with green soft and chair.	പച്ച മൃദുവും കസേരയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A male tennis player is seen serving the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പുന്നത് കാണാം.
a bedroom with a bed and some windows inside of it 	ഒരു കിടക്കയും അതിനുള്ളിൽ കുറച്ച് ജാലകങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A young boy standing on a tennis court holding  a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of children fly a kite in an open field. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
We have a baseball referee, a catcher, a batter that is warming up and a batter that is in the batter's box ready for a pitch.	ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ റഫറി, ഒരു ക്യാച്ചർ, ചൂടാകുന്ന ഒരു ബാറ്ററും ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറായ ബാറ്ററിന്റെ ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്ററും ഉണ്ട്.
A group of kids standing under a kite flying in the sky.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടിയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a vintage photo of a computer next to a mouse 	മൗസിന് അടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A woman standing in a living room holding a Wii controller next to a man.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A living room area with two chairs and a couch. 	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു കട്ടിലുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A lot of kites flying in a blue sky over a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിൽ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ധാരാളം കൈറ്റുകൾ.
A lone brown bear sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
People standing under a long kite chain. 	നീളമുള്ള കൈറ്റ് ശൃംഖലയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a man sitting on a couch and looking at a laptop in front of him 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു അവന്റെ മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
a group of people sitting around playing video games 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A living room full and untidy with many household items.	ധാരാളം വീട്ടുപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A room that has a computer sitting on a table and nine pictures hanging on the wall.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറും ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒമ്പത് ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു മുറി.
A guy lying in bed with a bag of munchies and holding a game controller in his hand.	ഒരു ബാഗ് മഞ്ചികളുമായി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഗെയിം കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with a keyboard, guitar, monitor, and computer keyboard.	കീബോർഡ്, ഗിത്താർ, മോണിറ്റർ, കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A open area with seating on the bottom floor and a balcony on the upper floor.	താഴത്തെ നിലയിൽ ഇരിപ്പിടവും മുകളിലത്തെ നിലയിൽ ഒരു ബാൽക്കണിയും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന പ്രദേശം.
A man sits on a tub while brushing his teeth. 	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ ഒരു ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man has a picture on his cell phone screen.	അയാളുടെ സെൽ ഫോൺ സ്ക്രീനിൽ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്.
a boy holding up a tennis racket on a tennis court  	ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a man standing around in a field with a colorful kite 	ഒരു വയലിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
The woman is busy cleaning up the toys in the room. 	മുറിയിലെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന തിരക്കിലാണ് സ്ത്രീ.
A living room decorated with vintage furniture and has pink carpet.	വിന്റേജ് ഫർണിച്ചറുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി, പിങ്ക് പരവതാനി.
a person leaning back and flying a kite on the beach	ഒരാൾ പുറകോട്ട് ചാഞ്ഞ് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
The man is holding a video game controller.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
People standing in the surf at a beach, with kite boards.  	കൈറ്റ് ബോർഡുകളുമായി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of vases sitting on top of a shelf in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഒരു ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാസുകൾ.
A bed is full of gadgets and electronics including a laptop, wires, and cameras.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, വയറുകൾ, ക്യാമറകൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും നിറഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
A large cat sitting on top of a  chair in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A man standing behind a camera on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a wooden coffee table.	മരം കോഫി ടേബിളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Nicely decorated bedroom with wood floors, shutters and large bed.	മരം നിലകൾ, ഷട്ടറുകൾ, വലിയ ബെഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
Woman flying a kit in a big empty field.	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ വയലിൽ ഒരു കിറ്റ് പറക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a person playing with a kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A crowd of people standing under a really long kite.	വളരെ നീളമുള്ള ഒരു പട്ടത്തിന്റെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A group of women playing a game with remote controllers.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young child is practicing tennis game on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് ഗെയിം പരിശീലിക്കുന്നു.
people sitting and standing in the grass while one plays with a kite 	ഒരു പട്ടം കളിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
some dogs laying around a man sitting on a bench in the living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ചില നായ്ക്കൾ
A girl flies a kite while standing in a large park.	ഒരു വലിയ പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman is flying a kite in a field	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A room with a wooden floor that has a bean bag chair, a couch and women is bending over at a children's table.	ഒരു മരം തറയോടുകൂടിയ ഒരു മുറി, ഒരു ബീൻ ബാഗ് കസേര, ഒരു കിടക്ക, സ്ത്രീകൾ എന്നിവ കുട്ടികളുടെ മേശയിൽ വളയുന്നു.
A person doing exercises with a remote controller.	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളർ ഉപയോഗിച്ച് വ്യായാമം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A desk with a computer and accessories next to a lamp.	ഒരു വിളക്കിനടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A bathroom with four men brushing their teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന നാലുപേരുള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A few kids flying a kite in a farm field.	ഒരു ഫാം വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന കുറച്ച് കുട്ടികൾ.
older ladies playing with a wii in a living room	പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൈഫൈ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
Street lights shown in populated area at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ജനസംഖ്യയുള്ള സ്ഥലത്ത് തെരുവ് വിളക്കുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in a grassy park flying a kite.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A small dog standing in a very nice and comfortable looking apartment. 	വളരെ മനോഹരവും സൗകര്യപ്രദവുമായ ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A boy is holding a video game controller 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A young boy holding out a ball and a bat.	ഒരു പയ്യനും ബാറ്റും പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A park setting with people walking and flying kites.	ആളുകൾ നടക്കാനും പറക്കും കൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണം.
Families enjoying multiple outdoor activities at the beach. 	ബീച്ചിൽ ഒന്നിലധികം do ട്ട്‌ഡോർ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന കുടുംബങ്ങൾ.
A number of people stand around a kite on the ground in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A dog laying down in a living room decorated with hunting trophies	വേട്ട ട്രോഫികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു
A tennis player tosses the ball high before hitting it.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനുമുമ്പ് ഉയരത്തിൽ എറിയുന്നു.
A group of people is playing video games in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
The computer mouse has a red glowing light underneath it. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് ചുവടെ ചുവന്ന തിളങ്ങുന്ന പ്രകാശമുണ്ട്.
a number of people in a field with a kite	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ
People sailboarding and waterskiing in the ocean as the tide comes in.	വേലിയേറ്റം വരുമ്പോൾ ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കപ്പൽ കയറുന്നു.
A Boy is holding a tennis racket outside	ഒരു ആൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A boy is ready to swing at a baseball pitch.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A bunch of people on a beach with some pretty sails.	മനോഹരമായ ഒരു കപ്പലുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman is holding a video game controller 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A large dog is laying by a chair on the floor.	ഒരു വലിയ നായ തറയിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A laptop on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man brushing his teeth in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a couch, table and chairs and picture hanging on the wall.	കിടക്ക, മേശ, കസേരകൾ, ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A desk lamp shines brightly on a computer, mouse and keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ, മൗസ്, കീബോർഡ് എന്നിവയിൽ ഒരു ഡെസ്ക് ലാമ്പ് തിളങ്ങുന്നു.
A baseball player swinging at a pitched ball.	പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Four people brushing their teeth in a bathroom.	നാല് പേർ ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A young girl standing next to a couch in a room	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
People ducking under a large kite flying too low.	വളരെ താഴ്ന്ന പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പട്ടിക്കു കീഴിലുള്ള ആളുകൾ.
A baseball player walking towards home plate holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman wearing a Happy New Year hat while holding different kind of cell phones in her hand. 	വ്യത്യസ്ത തരം സെൽ‌ഫോണുകൾ കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുതുവത്സരാശംസകൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
The view of a baseball game from behind home base	ഹോം ബേസിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച
A person holding a remote controller by a box.	ഒരു ബോക്സ് ഉപയോഗിച്ച് വിദൂര കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boat in the water near the city getting ready to go under the bridge. 	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് പാലത്തിനടിയിൽ പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man having difficulty controlling his kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് നിയന്ത്രിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള ഒരാൾ
A kid with a baseball bat next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തായി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Looking up at a number of kites flying very high up in the sky	ആകാശത്ത് വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ നോക്കിയാൽ
Two women standing in the room playing a boxing game on the Wii	മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ Wii- യിൽ ഒരു ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two boys sitting on a couch playing video games	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A small stuffed bear on the floor by a persons feet.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിൽ തറയിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
A computer is sitting on a wooden desk	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An old bedroom with a lavish wooden bed and a simple wooden rocking crib	ഭംഗിയുള്ള തടി കിടക്കയും ലളിതമായ തടി റോക്കിംഗ് തൊട്ടിയും ഉള്ള ഒരു പഴയ കിടപ്പുമുറി
A brown worn out teddy bear with a red ribbon around its neck.	കഴുത്തിൽ ചുവന്ന റിബൺ ഉള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
The dog is laying down on the floor in the living room.	നായ സ്വീകരണമുറിയിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman wearing a hat is carrying five cell phones.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അഞ്ച് സെൽ ഫോണുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to swing at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman flies a kite in an open field. 	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A bunch of people are out at the beach windsurfing	ബീച്ച് വിൻഡ്‌സർഫിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറപ്പെടുന്നു
Two guitars in the background a plugged in.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള രണ്ട് ഗിറ്റാറുകൾ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A white laptop sits on the desk with a desktop computer.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holds the string of his kites with one hand a  drink in the other.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈറ്റ്സിന്റെ ചരട് ഒരു കൈകൊണ്ട് മറ്റേ കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A kite that is being flown high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
Three boys are flying a kite in a field.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A light on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വെളിച്ചം.
A man is holding a beer and a kite.	ഒരാൾ ബിയറും കൈറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A living room and dining room in an open concept house.	ഓപ്പൺ കൺസെപ്റ്റ് ഹ in സിലെ ലിവിംഗ് റൂമും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
Several lights are shining over a camping trailer.	ഒരു ക്യാമ്പിംഗ് ട്രെയിലറിൽ നിരവധി ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A man is flying a kite while standing on the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A group of people standing with some toothbrushes.	കുറച്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby dressed in a striped long sleeve stands around.	വരയുള്ള നീളൻ സ്ലീവ് ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer that is sitting on desk that has a lot of clutter on it.	ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, അതിൽ വളരെയധികം അലങ്കോലങ്ങളുണ്ട്.
Yellow tulips in clear glass vases on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളിൽ മഞ്ഞ തുലിപ്സ്.
A couple of people with many kites flying.	ധാരാളം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
two small children holding a large kite walking on a grassy hill	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പട്ടം കൈവശമുള്ള രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ
A vintage bedroom with a wooden bed, wooden shutters and chaise lounge.	മരം കിടക്ക, മരം ഷട്ടറുകൾ, ചൈസ് ലോഞ്ച് എന്നിവയുള്ള വിന്റേജ് കിടപ്പുമുറി.
There is a computer mouse and keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കീബോർഡും ഉണ്ട്.
A computer monitor, a keyboard, and several models are on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഒരു കീബോർഡ്, നിരവധി മോഡലുകൾ എന്നിവ ഒരു പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
A boy gets ready to strike a ball with his bat.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Four young people crowded in a bathroom brushing their teeth happily.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ നാല് ചെറുപ്പക്കാർ സന്തോഷത്തോടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A hallway of a home with a clock mounted high on the wall.	ചുവരിൽ ഉയർന്ന ഘടികാരമുള്ള ഒരു വീടിന്റെ ഇടനാഴി.
A group of people flying kites in the national mall in Washington, D.C. 	വാഷിംഗ്ടണിലെ ദേശീയ മാളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു, ഡി.സി.
A young girl is eating candy as she walks.	ഒരു പെൺകുട്ടി നടക്കുമ്പോൾ മിഠായി കഴിക്കുന്നു.
A soldier kicks a soccer ball with some kids and some other soldier stand around.	ഒരു സൈനികൻ ചില കുട്ടികളുമായി ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു, ഒപ്പം മറ്റ് ചില സൈനികരും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
The inside of a home that has various pieces of furniture and decorations, along with some plants.	ചില സസ്യങ്ങൾക്കൊപ്പം വിവിധതരം ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വീടിന്റെ ഉള്ളിൽ.
A very nice hallway with wooden floors and wide screen tv on oak cabinet.	ഓക്ക് കാബിനറ്റിൽ മരം നിലകളും വിശാലമായ സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള വളരെ നല്ല ഇടനാഴി.
Soldiers are kicking a soccer ball with young boys.	ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികളുമായി സൈനികർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A bunch of guys standing around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A large group of people in a room with remotes.	റിമോറ്റുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and a women are entertaining people by demonstrating either martial arts or dance.	ആയോധനകലയോ നൃത്തമോ പ്രദർശിപ്പിച്ച് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആളുകളെ രസിപ്പിക്കുന്നു.
A small boat and a large tower with a clock.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും ഒരു വലിയ ഗോപുരവും.
A young boy wearing sports gear is holding a baseball bat.	സ്‌പോർട്‌സ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man and a toddler play an interactive video game.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞും ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A room with Tv, couch, table, vase and a wall hanging	ടിവി, കിടക്ക, മേശ, വാസ്, മതിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മുറി
Rain makes it difficult to see down a dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ കാണാൻ മഴ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
A line of red and green circles is flying above the crowd.	ചുവപ്പ്, പച്ച സർക്കിളുകളുടെ ഒരു വരി ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
Colorful ceramic vases of different shapes and sizes on display on a shelf in a window.	വിൻഡോയിലെ ഒരു ഷെൽഫിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ആകൃതികളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും വർണ്ണാഭമായ സെറാമിക് വാസുകൾ.
Women react as they hold different toothbrushes in a storage area.	ഒരു സംഭരണ ​​സ്ഥലത്ത് വ്യത്യസ്ത ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീകൾ പ്രതികരിക്കും.
Kites flying over a road with a car driving on it and a couple walking along the side walk.	റോഡിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്, അതിൽ കാർ ഓടിക്കുന്നതും ദമ്പതികൾ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two laptops, some cameras, and many cords and accessories take the entire space of a bed.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ചില ക്യാമറകളും നിരവധി ചരടുകളും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഒരു കിടക്കയുടെ മുഴുവൻ സ്ഥലവും എടുക്കുന്നു.
Kites fly on a hazy day as people stand in a green space.	ആളുകൾ‌ ഒരു ഹരിത സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ‌ കാറ്റുകൾ‌ ഒരു മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ‌ പറക്കുന്നു.
A man is playing a video game as a toddler watches.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ കാണുന്നതുപോലെ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a tall clock tower with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
A person standing by a cute scruffy stuffed animal.	മനോഹരമായ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large tall tower with a clock on top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A man that is standing up in a grass field and holding a kite that is over his head.	പുൽമേടിൽ എഴുന്നേറ്റു തലയിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The living room has a couch, two easy chairs, and a television in it.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, രണ്ട് എളുപ്പമുള്ള കസേരകൾ, അതിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A couple of people in a room with a remote.	വിദൂരമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
a bed with many items with two laptops 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A computer monitor and a keyboard on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡും.
A set of triplets sit on a couch doing different things.	ഒരു കൂട്ടം മൂവരും വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy holding a racquet playing tennis. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Some cute small kids on a couch with some remotes.	ചില റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ മനോഹരമായ ചില ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A desk with a computer monitor and a keyboard on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും അതിൽ കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
a keyboard and mouse with a PC monitor	പിസി മോണിറ്ററുള്ള കീബോർഡും മൗസും
Two women standing and playing a video game.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
THERE ARE PEOOLE AND A DOG THAT IS SITTING ON THE COUCH 	അവിടെ പ്യൂലും കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോഗും ഉണ്ട്
A guy in his living room playing a game of Wii.	തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
there are three children in a field  playing with a kite	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് കുട്ടികളുണ്ട്
A large group of people on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A wavy screensaver playing on the iMac's flat-screen monitor.  	ഐമാക്കിന്റെ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ മോണിറ്ററിൽ തരംഗദൈർഘ്യമുള്ള സ്‌ക്രീൻസേവർ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A carpeted living room furnished with a gray couch, a coffee table, drapes a lamp and a paiting--all arranged around a flat screen tv.  	ചാരനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു വിളക്കും ഒരു പെയ്റ്റിംഗും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന പരവതാനി സ്വീകരണമുറി - എല്ലാം ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിക്ക് ചുറ്റും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is holding a video game controller in the middle of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
Homey living room with decorated with rustic motif.	റസ്റ്റിക് മോട്ടിഫ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഹോമി ലിവിംഗ് റൂം.
Young girl posed with a bunch of cell phones and a "New Years" party hat.	ഒരു കൂട്ടം സെൽ‌ഫോണുകളും ഒരു "ന്യൂ ഇയേഴ്സ്" പാർട്ടി തൊപ്പിയും ഉപയോഗിച്ച് പെൺകുട്ടി പോസ് ചെയ്തു.
a computer PC monitor and a keyboard and mouse	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പിസി മോണിറ്ററും കീബോർഡും മൗസും
a living room with a sofa chair television lamp and window	സോഫ ചെയർ ടെലിവിഷൻ വിളക്കും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A boy is playing a video game while a girl is watching. 	ഒരു പെൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large tiger cat sits on a chair.	ഒരു വലിയ കടുവ പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man films a baseball pre game warm up.  	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്രീ ഗെയിം സന്നാഹമാക്കുന്നു.
A kite flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A clock tower in front of a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
An apple mac computer is surrounded by other smaller apple devices.	ഒരു ആപ്പിൾ മാക് കമ്പ്യൂട്ടറിനെ മറ്റ് ചെറിയ ആപ്പിൾ ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A bunch of people in a very big field with some kites flying.	വളരെ വലിയ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
many kites flying in the sky with a street light	തെരുവ് വിളക്കുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി പട്ടികൾ
Two young boys play a game console on a couch.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഗെയിം കൺസോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person Is holding a video game console controller	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോൾ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A kid is swinging a bat at a game	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
two people on a couch playing video games 	കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
People flying kites in a concrete city square	കോൺക്രീറ്റ് സിറ്റി സ്ക്വയറിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ
Three men are sitting on a orange coach	ഓറഞ്ച് കോച്ചിൽ മൂന്ന് പേർ ഇരിക്കുന്നു
A television with a video game on it that is being played by a group of people.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഉള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
People walking pass many different designed kites that are in the air	നടക്കുന്ന ആളുകൾ‌ വായുവിൽ‌ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ‌ കടന്നുപോകുന്നു
A messy desk with a laptop computer, cell phone, and lots of wires.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, സെൽ ഫോൺ, ധാരാളം വയറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്.
A long red coach in a home livingroom	ഒരു ഹോം ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന കോച്ച്
Some guys that look like each other on a pretty couch.	മനോഹരമായ ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കാണപ്പെടുന്ന ചില ആളുകൾ.
A large residence displays a joined kitchen and living room area.  	ഒരു വലിയ താമസസ്ഥലം ചേർന്ന അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Vases of different sizes, shape and designs are on display through window.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പങ്ങൾ, ആകൃതി, ഡിസൈനുകൾ എന്നിവയുടെ പാത്രങ്ങൾ വിൻഡോയിലൂടെ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man with a phone sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോണുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of people on a beach with a pretty kite.	മനോഹരമായ ഒരു പട്ടം ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small girl flies a kite in a yard.  	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of people with remotes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman is holding a bunch of cellphones 	ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു
The formal living room of a residence traditionally decorated 	പരമ്പരാഗതമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു വസതിയുടെ living പചാരിക സ്വീകരണമുറി
Some people standing in a room holding some remotes.	ചില ആളുകൾ റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A toothbrush and some scissors on a surface.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷും ഉപരിതലത്തിൽ ചില കത്രികയും.
A view of the beach with boats on shore and a man flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ബോട്ടുകളും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുമായി കടൽത്തീരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A woman watching kite surfers on a lake on a windy day	കാറ്റുള്ള ഒരു ദിവസം തടാകത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫറുകൾ കാണുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A refrigerator and a table in a room.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശയും.
a man wearing glasses and a bald man playing a video game	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ, വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കഷണ്ടിക്കാരൻ
The person flies a kite on the beach as others kite surf in the ocean.	മറ്റുള്ളവർ കടൽത്തീരത്ത് കടക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An old fashioned living room has a fireplace.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
a living room filled with couch and chairs and a carpet	കിടക്കയും കസേരകളും പരവതാനികളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
An advertisement has children in a long line.	ഒരു പരസ്യത്തിൽ കുട്ടികളുണ്ട്.
A computer sitting on an oak desk with the screen on a website.	ഒരു വെബ്‌സൈറ്റിൽ സ്‌ക്രീനിനൊപ്പം ഓക്ക് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A keyboard, mouse, and computer monitor on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡ്, മൗസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A mantle with several glass vases of flowers.	നിരവധി ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ആവരണം.
A baseball player at bat hitting the ball.	ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A living room with a large window, a poster, a couch and a monitor.	ഒരു വലിയ വിൻഡോ, ഒരു പോസ്റ്റർ, ഒരു കിടക്ക, മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman is walking and holding a kite	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈറ്റ് പിടിച്ച് നടക്കുന്നു
A couple of people standing in a living room area playing the Nintendo Wii.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A woman has a large husky with a red jacket.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു വലിയ ഹസ്കി ഉണ്ട്.
A man and young child are playing a video game.	ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room has a couch, table, and working television.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, മേശ, ജോലി ചെയ്യുന്ന ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A girl holds five cell phones with a New Year's Eve hat on. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പുതുവത്സരാഘോഷ തൊപ്പി ധരിച്ച അഞ്ച് സെൽ ഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
two people using video game controllers and a television	വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകളും ടെലിവിഷനും ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a computer monitor and a keyboard with a mouse	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും മൗസ് ഉള്ള കീബോർഡും
a small living room with a couch, window and television	കിടക്ക, വിൻഡോ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി
The woman sits at a booth with wine glasses and two pizzas.	വൈൻ ഗ്ലാസും രണ്ട് പിസ്സകളുമുള്ള ഒരു ബൂത്തിൽ യുവതി ഇരിക്കുന്നു.
A cat nestled in an arm chair of a living room taking a nap.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ കൈ കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A group of baseball players in the warm-up area getting ready for a game.	സന്നാഹ പ്രദേശത്തെ ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിമിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a person's feet in socks and a teddy bear	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ സോക്സിലും ടെഡി ബിയറിലും
The computer desk also has two cell phones on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകളും ഉണ്ട്.
A man smiles while posing with a kite flying behind him.	പുറകിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An assortment of electronics and wires sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രോണിക്സ്, വയറുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
four vases, each filled with water and yellow flowers	വെള്ളവും മഞ്ഞ പൂക്കളും നിറഞ്ഞ നാല് പാത്രങ്ങൾ
Two children playing a video game together inside.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a dining room and livng room with a lot of windows 	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമും ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള ലിവിംഗ് റൂമും
Groups of people standing in front of a building flying kites.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ.
Father and child play a Wii game in their living room.	അച്ഛനും കുട്ടിയും അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large building that has a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
There is a hanging clock in the hallway of the home.	വീടിന്റെ ഇടനാഴിയിൽ ഒരു തൂക്കിക്കൊല്ലൽ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
Two kids with joysticks and remotes seated on a couch playing a game	ജോയിസ്റ്റിക്ക്, റിമോട്ട് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ഗെയിം കളിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a desk with a book and a computer on it 	ഒരു പുസ്തകവും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
The man is about to hit the baseball on the field.	ആ മനുഷ്യൻ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A couple of chairs and a television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ടെലിവിഷനും.
The computer was left on, on the desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
a chair next to a desk and a keyboard 	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കസേരയും കീബോർഡും
People watch as others standing playing tennis on the Wii	Wii- യിൽ മറ്റുള്ളവർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു
The man stands next to a companion using a video game remote.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടുകാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
People on the beach near the water and a pier.	കടലിനടുത്തുള്ള ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തും ഒരു പിയറിലും.
A group of people who are wind surfing.	കാറ്റ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a man is holding a video game controller 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A man holding a tennis racket and ball in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is holding a tennis racket and a ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു
a dog is under a man with a laptop	ഒരു നായ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള മനുഷ്യന്റെ കീഴിലാണ്
A table and a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കിടക്കയും.
an orange cat is sitting on a soft chair	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച മൃദുവായ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man with a camera is filming some baseball players	ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു
A woman holds a mans arm while carrying a kite.	ഒരു പട്ടം ചുമക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A monitor and keyboard sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന മോണിറ്ററും കീബോർഡും.
A family gathering with a dog inside a home.	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ നായയുമായി ഒരു കുടുംബം കൂടിവരുന്നു.
some kids are playing video games on a television	ചില കുട്ടികൾ ഒരു ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A couch and a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
A colorful kite flying in a cloudy gray sky.	തെളിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്.
A bunch of people that are in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is standing in the sand near wind surfboards.	കാറ്റ് സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kite that is in the sky over some people.	ചില ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A desktop computer that has a keyboard in front of it.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ കീബോർഡ് ഉണ്ട്.
A large group of people with kites in the air.	വായുവിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man kiteboarding over the ocean under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരാൾ കടലിനു മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
two young people sitting on chairs playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
Empty living room with various furniture and open drapes.	വിവിധ ഫർണിച്ചറുകളും ഓപ്പൺ ഡ്രെപ്പുകളുമുള്ള ശൂന്യമായ ലിവിംഗ് റൂം.
Ground view of a little kid with a ball and bat.	ഒരു പന്തും ബാറ്റും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ഗ്ര view ണ്ട് വ്യൂ.
Small boy standing on a baseball field holding a bat. 	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
a large video game located in a mall	ഒരു മാളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ വീഡിയോ ഗെയിം
A man and woman are playing Wii while another man watches.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പുരുഷൻ കാണുന്നു.
A laptop computer sitting on a cluttered desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Wii controllers are on display in glass cases.	ഗ്ലാസ് കേസുകളിൽ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A computer keyboard on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A person sitting at a table with some food.	ഒരു വ്യക്തി മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി.
A person with a remote in their hands in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കൈയിൽ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a man and woman are sitting on a couch	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man in an orange shirt prepares to serve the ball in a tennis match.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A computer screen and keyboard on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
A couch and lamp in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും വിളക്കും.
A person on a field swinging a baseball bat at a ball.	ഒരു മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is playing WII while the woman watches on a couch.	സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ WII കളിക്കുന്നു.
A bright room with a lot of wood furniture.	ധാരാളം മരം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ശോഭയുള്ള മുറി.
A group of people on a beach with a bat.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബാറ്റുമായി.
A monument with a clock in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു സ്മാരകം.
A young man standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a living room full of wooden furniture and chairs	തടി ഫർണിച്ചറുകളും കസേരകളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
A boy and his father are flying a kite in the park.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും അച്ഛനും പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A guy on a cellphone making a goofy face and wearing a sombrero.	സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി വിഡ് face ിത്തമുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കി സോംബ്രെറോ ധരിക്കുന്നു.
A girl alone on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person leaping into the air on a grass field.	ഒരു വ്യക്തി പുല്ല് വയലിൽ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table in front of a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer keyboard sitting on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a laptop sitting in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ.
a table with a keyboard a monitor and paintings 	കീബോർഡ് മോണിറ്ററും പെയിന്റിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A remote and game console on a table.	ഒരു മേശയിലെ വിദൂര, ഗെയിം കൺസോൾ.
A kid standing on a beach with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a close up of a desk with a monitor and keyboard	മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ക്ലോസ് അപ്പ്
a young woman is flying a kite outside	ഒരു യുവതി പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a wood table on an outside patio area	ഒരു നടുമുറ്റം പ്രദേശത്ത് ഒരു മരം മേശ
A person in the water with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A girl in a yard with a kite.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പട്ടം.
some different foods are spread lout on a table	ചില വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A computer sitting on a desk next to a  keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A living room with a couch sitting in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A man holding a tennis ball in one hand a tennis racket in the other.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കൈവശം വച്ച ഒരാൾ മറുവശത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
A fully furnished living room with a small tv.	ഒരു ചെറിയ ടിവിയോടെ പൂർണ്ണമായും സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting in the living room of a house holding a wine glass.	വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ വൈൻ ഗ്ലാസ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A television and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും മേശയും.
a person swinging a bat at a ball at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
there are many air filled kites in the air	വായുവിൽ ധാരാളം പൂച്ചകൾ ഉണ്ട്
A large group of people and a mascot with toothbrushes.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളും ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ചിഹ്നവും.
A person with a hat holding a vase in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വാസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A fire place in a living room next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തീ സ്ഥലം.
Ten channel selectors that have green and red buttons a huge round button and numeral numbers.	പച്ച, ചുവപ്പ് ബട്ടണുകളുള്ള പത്ത് ചാനൽ സെലക്ടർമാർക്ക് ഒരു വലിയ റ round ണ്ട് ബട്ടണും അക്ക സംഖ്യകളും ഉണ്ട്.
A bunch of octopus kites flying in the air and a crowd of people standing around watching from a white tent and a yellow one.	ഒരു കൂട്ടം ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ പറക്കുന്നതും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്ത കൂടാരത്തിൽ നിന്നും മഞ്ഞ നിറത്തിൽ നിന്നും നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
a white dog behind a man with a computer in use	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ
Jet-skis sitting on the sand in front of the water.	ജെറ്റ്-സ്കീസ് ​​വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a wii remote in his hands standing next to another man.	കൈയിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large cat sitting on a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A person with a video camera on the grass.	പുല്ലിൽ വീഡിയോ ക്യാമറയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A room with a TV and stuffed animals as well as a couch and a red door.	ടിവിയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ഒരു കിടക്കയും ചുവന്ന വാതിലും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A woman standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cozy living area with a warm decorative touch.	A ഷ്മള അലങ്കാര സ്പർശമുള്ള ഒരു സുഖപ്രദമായ താമസസ്ഥലം.
a man in a hat and a sports t shirt	തൊപ്പിയും സ്‌പോർട്‌സ് ടി ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ
A TV sitting on top of a wooden TV standing a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന തടി ടിവിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A wooden table with a computer in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മരം മേശ.
a man holding a bat ready to kick the ball	പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a room with a leather seat and a glass table	ലെതർ സീറ്റും ഗ്ലാസ് ടേബിളും ഉള്ള മുറി
Two children playing a video game on a TV.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A cat standing up against a window in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ജാലകത്തിന് നേരെ എഴുന്നേറ്റ പൂച്ച.
a desk with a PC monitor and key board	പിസി മോണിറ്ററും കീ ബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A nicely appointed living room with a modern light fixture.	ആധുനിക ലൈറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള മനോഹരമായി നിയമിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A couple of people with remotes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
a living room with a television and three book cases	ഒരു ടെലിവിഷനും മൂന്ന് പുസ്തക കേസുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A television and some books in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും ചില പുസ്തകങ്ങളും.
some vases are on display together behind some glass	ചില പാത്രങ്ങൾ ചില ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A television and some chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും ചില കസേരകളും.
A group of people and a television in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും.
A pristine living area with a couch, chair, coffee table, fireplace and white rug, with dark wood floors.	ഇരുണ്ട മരം നിലകളുള്ള ഒരു കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, അടുപ്പ്, വെളുത്ത തുരുമ്പ് എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ താമസസ്ഥലം.
a woman is sitting in a room with a blue coach	ഒരു സ്ത്രീ നീല കോച്ചുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a living room with a table and television inside of it 	ഒരു മേശയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
many people flying kites and some buildings 	ധാരാളം ആളുകൾ പട്ടികളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും പറക്കുന്നു
A sandy beach with an Israeli and Japanese flag on it.	ഒരു ഇസ്രായേലി, ജാപ്പനീസ് പതാകയുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A couple of controllers and remotes on a display.	ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയിലെ കുറച്ച് കൺട്രോളറുകളും റിമോറ്റുകളും.
A person on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A fireplace sitting inside of a living room next to a TV.	ടിവിയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
A man on a field swinging a bat at a ball.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couch and a table in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
shelves with books a television set a table a cat and a clock	പുസ്തകങ്ങളുള്ള അലമാരയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു മേശ പൂച്ചയും ഘടികാരവും സജ്ജമാക്കുന്നു
a water supply with some kites flying over it 	ചില കൈറ്റ്സ് അതിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജലവിതരണം
A computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
a man is out parasailing at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു
a dog is outside wearing a red shirt	ഒരു നായ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച് പുറത്ത്
a living room with a sectional sofa a and a television	ഒരു സെക്ഷണൽ സോഫയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A laptop sits on a table with various books and papers around it. 	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ പുസ്തകങ്ങളും പേപ്പറുകളും ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing in a living room holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men stand and play a video game.	രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a female at the beach is flying a kite	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a man flying a kite in the city	ഒരാൾ പട്ടണത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A couple of frisbee sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്ന് ഫ്രിസ്ബീ.
A woman holding up toothbrushes in a  store.	ഒരു കടയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a male and female on a couch the male is playing a game	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കട്ടിലിൽ പുരുഷൻ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A desktop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people standing in a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman sitting in a chair in a living room next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman sits on a couch in a room with large windows. 	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A baseball player swinging a bat over a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room filled with furniture and a TV.	ഫർണിച്ചറും ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Three groups of drums all with game controllers for different sounds of drumming.	ഡ്രമ്മിംഗിന്റെ വ്യത്യസ്‌ത ശബ്‌ദങ്ങൾക്കായി ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള മൂന്ന് ഗ്രൂപ്പുകളുടെ ഡ്രംസ്.
A living room filled with lots of furniture under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A lake with lots of colorful kites flying over it.	ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു തടാകം.
Two kites being flown in the overcast sky. 	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്ത് രണ്ട് കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
People sitting down watching a couple dance in front	ഇരുവരും മുന്നിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നത് കണ്ടുകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a room with drawers full of books and a screen	പുസ്‌തകങ്ങളും സ്‌ക്രീനും നിറഞ്ഞ ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു മുറി
a girl sitting in a chair eating a slice of pizza	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു
A Wii music display inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു Wii സംഗീത പ്രദർശനം.
a room with a Tv screen and a fire  place	ടിവി സ്ക്രീനും തീ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു മുറി
A computer keyboard sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A square pizza sitting on top of a pan.	ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചതുര പിസ്സ.
A group of kites flying in a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്.
A living room filled with furniture on top of a wooden floor.	ഒരു തടി തറയുടെ മുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A computer keyboard sitting next to a  mouse.	ഒരു മൗസിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A desktop computer monitor with the Windows XP logo on it.	വിൻഡോസ് എക്സ്പി ലോഗോയുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
a living room full of books and movies  and a tv on a stand	പുസ്തകങ്ങളും സിനിമകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ടിവിയും
A brown bear sitting on top of a floor near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A living room filled with lots of furniture and a TV on a stand.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A living room filled with lots of furniture and red walls.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ചുവന്ന മതിലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man running across the top of a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman kneeling down on a couch wearing a lamp shade over her head.	തലയിൽ വിളക്ക് നിഴൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a woman on the beach playing with a colorful kite 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു
a group of guys standing next to a tv holding a  remote	ഒരു ടിവിക്ക് സമീപം ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A couple of women holding tooth brushes near a bunch of files.	ഒരു കൂട്ടം ഫയലുകൾക്ക് സമീപം പല്ല് ബ്രഷുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
two people sitting on a couch as one holds a wii mote 	ഒരാൾ വീൽ മോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A person kiteboarding over the ocean on waves.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലകളിൽ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a living room with some chairs sitting in front of a fire place 	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില കസേരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a little boy holding onto a bat in a field 	ഒരു വയലിൽ ഒരു ബാറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A large open wooden room with a girl sitting on the sofa in the living area.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു വലിയ തുറന്ന മരം മുറി.
A set of elegant Greek vases and dishes.	ഗംഭീരമായ ഗ്രീക്ക് പാത്രങ്ങളുടെയും വിഭവങ്ങളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
A person grabbing a slice of pizza on a pan.	ഒരു ചട്ടിയിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man standing on a shore next to a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man holding a baseball bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two people sitting on couches watching a woman with a wii remote.	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ വൈ റിമോട്ടുള്ള ഒരു സ്ത്രീയെ കാണുന്നു.
A computer, mouse, and speakers sitting on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, മൗസ്, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young man standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Sunbeams stream through the window to rest on the floor.	തറയിൽ വിശ്രമിക്കാൻ സൺബീമുകൾ വിൻഡോയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A man flying a kite on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clean and modern living room with a fireplace and flatscreen television.	അടുപ്പും ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉള്ള വൃത്തിയുള്ളതും ആധുനികവുമായ സ്വീകരണമുറി.
A man displays a ceramic vase in the workshop where it was made.	ഒരു മനുഷ്യൻ സെറാമിക് വാസ് നിർമ്മിച്ച വർക്ക് ഷോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two persons playing video games in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A room of olden days with a fireplace with wood and and candlestand.	മരവും മെഴുകുതിരി സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള പഴയ ദിവസങ്ങളുടെ മുറി.
A man standing on a tennis court with one foot in the air.	ഒരു കാൽ വായുവുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person out on the water with a big sail above.	മുകളിൽ ഒരു വലിയ കപ്പലുമായി ഒരാൾ പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A very nice looking living room with a fancy table.	ഫാൻസി ടേബിളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂം.
A man wearing a sombrero talking on a cell phone.	സോംബ്രെറോ ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person standing on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with couch, chair, and table in it.	കിടക്ക, കസേര, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two cats on an ottoman beside a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു ഓട്ടോമനിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Woman flying a kite decorated with "skull and crossbones".	"തലയോട്ടിയും ക്രോസ്ബോണുകളും" കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Corner sitting room containing table, chairs, and couch, with tropical motif.	ഉഷ്ണമേഖലാ രൂപങ്ങളുള്ള മേശ, കസേരകൾ, കിടക്ക എന്നിവ അടങ്ങിയ കോർണർ സിറ്റിംഗ് റൂം.
A man wearing a big hat making a funny face.	തമാശയുള്ള മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന വലിയ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person standing by the water flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very nice looking table with some items on it.	ചില ഇനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പട്ടിക.
Musicians sit on a couch and practice instruments,	സംഗീതജ്ഞർ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഉപകരണങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു,
Some folks in a very nice looking living room with a big pretty dog.	ഒരു വലിയ സുന്ദരിയായ നായയുമായി വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന സ്വീകരണമുറിയിലെ ചില ആളുകൾ.
A very neat desk and a desktop computer running Windows XP.	വിൻഡോസ് എക്സ്പി പ്രവർത്തിക്കുന്ന വളരെ വൃത്തിയായി ഡെസ്‌കും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
a wood floor in the living room of an apartment	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മരം നില
Pizza containing peppers and meat surround by plates with pieces of pizza	കുരുമുളകും മാംസവും അടങ്ങിയ പിസ്സ, പിസ്സയുടെ കഷണങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
Man landing on ground after hitting tennis ball moving away from him	അയാളിൽ നിന്ന് നീങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം മനുഷ്യൻ നിലത്തുവീണു
a big beaver with a sweat suit on holding  two red tooth brushes	രണ്ട് ചുവന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വിയർപ്പ് സ്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരു വലിയ ബീവർ
Boy swinging at tennis ball in middle of beach	കടൽത്തീരത്ത് ടെന്നീസ് പന്തിൽ കുട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man flying a kite above a city skyline.	നഗരത്തിലെ സ്കൈലൈനിന് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with a couch, chair, television, a lamp and pictures on the wall. 	ഒരു കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ, ഒരു വിളക്ക്, ചുവരുകളിൽ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി.
A man running with a tennis racket in his hand. 	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
Store room containing glass items on shelves and hanging from ceiling	അലമാരയിൽ ഗ്ലാസ് ഇനങ്ങൾ അടങ്ങിയ മുറി സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിടുക
a couple of people at a gaming convention playing the wii game	ഒരു ഗെയിമിംഗ് കൺവെൻഷനിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a little girl eating a piece of pizza at a table	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
Army man performing stunt for two young onlookers	കാഴ്ചക്കാരായ രണ്ട് യുവാക്കൾക്കായി സൈനികൻ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
a close up of a person flying a kite in the air	ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a living room with a table some chairs and a couch	ഒരു മേശയും കുറച്ച് കസേരകളും ഒരു കട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A table with a monitor, keyboard and speakers on it. 	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a number of kites fly in the sky 	നിരവധി കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Some people sitting on a couch holding some remotes.	ചില ആളുകൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person with camera in air taking video of large fire	വലിയ തീയുടെ വീഡിയോ എടുക്കുന്ന വായുവിൽ ക്യാമറയുള്ള വ്യക്തി
a close up of a nintendo wii console near remotes	റിമോട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺസോളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two people dance in a room at night while an audience sits and watches.	രാത്രിയിൽ ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നൃത്തം ചെയ്യുമ്പോൾ പ്രേക്ഷകർ ഇരുന്നു കാണും.
a living room with couch, fireplace, tv, chair, and window	കിടക്ക, അടുപ്പ്, ടിവി, കസേര, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A boy standing in the grass with a ball and a bat. 	ഒരു പന്തും ബാറ്റുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A white room with a fireplace, television, chair, and couch arranged around a table.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും അടുപ്പ്, ടെലിവിഷൻ, കസേര, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത മുറി.
A very nice looking room with a very pretty fire place.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു തീ സ്ഥലമുള്ള മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
A couch, a bookshelf, a coffee table, and a tv set sit on a wood floor in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മരം തറയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു ടിവി സെറ്റ് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
two people sitting down with a laptop and a dog	രണ്ടുപേർ ലാപ്‌ടോപ്പും നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A Nintendo Wii gaming system sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റം.
a person riding a surf board with a parachute 	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A family opens gifts in a room with their dog, while sitting on couches.	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുടുംബം അവരുടെ നായയുമായി ഒരു മുറിയിൽ സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കുന്നു.
A kitchen center island on top of a hard wood floor.	ഒരു കടുപ്പമുള്ള തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു അടുക്കള കേന്ദ്ര ദ്വീപ്.
A square pizza with toppings sitting on a table at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചതുര പിസ്സ.
Dancers performing in front of an audience in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്ന നർത്തകർ.
A living room with lots of furniture next to a  doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
many people in a large public square some of them are flying kites	ഒരു വലിയ പൊതു സ്ക്വയറിലെ പലരും അവരിൽ ചിലർ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്
two people standing close near each other playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A guy in a baseball uniform with a bat and a ball.	ഒരു ബാറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
a close up of a stuffed animal on a chair 	ഒരു കസേരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman playing a game on the Wii.	Wii- ൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A chair with a pillow on it sitting in ront of a coffee table.	തലയിണയുള്ള ഒരു കസേര ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Some people in a very big field flying some kites.	വളരെ വലിയ വയലിൽ ചില ആളുകൾ ചില കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
a close up of a child eating a slice of pizza	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a desk with a monitor a keyboard and mouse	ഒരു കീബോർഡും മൗസും മോണിറ്ററുള്ള ഡെസ്ക്
A display of ten hand held remote control devices.	പത്ത് കൈകൊണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണ ഉപകരണങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A kite flying event in an open area on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗ് ഇവന്റ്.
a couple of people that are walking with some kites	ചില കൈറ്റ്സുമായി നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a large square pizza that is laying on a pan	ചട്ടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചതുര പിസ്സ
a number of remote controls on a table near each other 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ നിരവധി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ
a number of large kites flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി വലിയ പട്ടികൾ
a person on a beach flying a kite in the sky	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A monitor and keyboard next to a green lamp. 	പച്ച വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള മോണിറ്ററും കീബോർഡും.
Young boy standing in yard holding a bat and large ball	മുറ്റത്ത് ഒരു ബാറ്റും വലിയ പന്തും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
Square pizza with mozzarella spots and green leaves	മൊസറെല്ല പാടുകളും പച്ച ഇലകളുമുള്ള സ്ക്വയർ പിസ്സ
A desk with a monitor, keyboard, mouse, mug and speakers on it. 	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, മഗ്, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
Girl holding up two hello kitty toothbrushes on either side of face	മുഖത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് ഹലോ കിറ്റി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
A man standing under a kite and a bird.	ഒരു പട്ടിക്കും പക്ഷിക്കും കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a surf board with a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man flying a kite on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
 a display case for nintendo products over the past 30 years	 കഴിഞ്ഞ 30 വർഷമായി നിന്റെൻഡോ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾക്കായുള്ള ഒരു പ്രദർശന കേസ്
Man showing camera vase by holding in outside 	മനുഷ്യൻ പുറത്ത് പിടിച്ച് ക്യാമറ വാസ് കാണിക്കുന്നു
A man is midair playing tennis on a red court.	ചുവന്ന കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two women brush their teeth in an office	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഓഫീസിൽ പല്ല് തേയ്ക്കും
A house is shown with a tv, chairs, a laptop, and a fireplace.	ടിവി, കസേരകൾ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, അടുപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വീട് കാണിക്കുന്നു.
a living room with couches and a table 	കട്ടിലുകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man with a baseball bat that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A glass table that is in front of a chair.	ഒരു കസേരയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
a laptop on a couch and a remote control 	കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും വിദൂര നിയന്ത്രണവും
a group of people standing close to one another 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a little girl that is sitting down and eating	ഇരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two women who are standing together holding controllers.	കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The woman is flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുകയാണ് യുവതി.
a living room with couches and a table 	കട്ടിലുകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man in an orange shirt prepares to serve the ball during a match.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a person at a table with two pans of pizza 	രണ്ട് പാൻ പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ
Two girls holding Wii remotes and nunchucks while standing up	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുമ്പോൾ Wii റിമോട്ടുകളും നഞ്ചക്കുകളും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
a person in a field holding a kite 	വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Two kite boarders riding boards in the ocean. 	രണ്ട് കൈറ്റ് ബോർഡറുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A living room with white couches and grey chairs.	വെളുത്ത കട്ടിലുകളും ചാര കസേരകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A girl sits and eats a piece of pizza. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരുന്നു ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
three kites flying behind one another in the sky	ആകാശത്ത് പരസ്പരം പിന്നിൽ പറക്കുന്ന മൂന്ന് പട്ടികൾ
a child on a snowy surface wit ha kite 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുട്ടി വിറ്റ് ഹ കൈറ്റ്
A mob of people standing around a burning pile.	കത്തുന്ന ചിതയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A living room that has couches and a television.	കിടക്കകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
People in a grassy park, some are flying kites.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിലെ ആളുകൾ, ചിലത് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A light that is hanging from a ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വെളിച്ചം.
A clock tower in an open grass area with a bell.	ഒരു തുറന്ന പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man with a stick that is standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന വടിയുള്ള ഒരാൾ.
A keyboard that is on a desk near a mouse.	മൗസിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലുള്ള കീബോർഡ്.
a living room with a television and two sitting chairs	ഒരു ടെലിവിഷനും രണ്ട് സിറ്റിംഗ് കസേരകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baseball player poses as if he hits a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടുന്നതുപോലെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman dressed up as wonder woman and her dog dressed as superman.	അതിശയകരമായ സ്ത്രീയായി വേഷമിട്ട ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ നായ സൂപ്പർമാനായി വേഷമിട്ടു.
a keyboard, mouse and monitor on a brown desk	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, മോണിറ്റർ
A man sits at a messy desk, working on a computer. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ഒരു വൃത്തികെട്ട ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people that are holding a toothbrush	ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
an open laptop on a sofa next to a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള സോഫയിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
A group of people that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The woman is in her bathing suit and flying a kite on a beach.	സ്ത്രീ കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലാണ് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത്.
a bunch of people standing on some sand	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് മണലിൽ നിൽക്കുന്നു
a lady that is standing on some sand 	കുറച്ച് മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The shop has many objects of blown glass on display.	ഷോപ്പിൽ ഗ്ലാസ്സിന്റെ നിരവധി വസ്തുക്കൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men play a video game with wireless controllers. 	രണ്ട് ആളുകൾ വയർലെസ് കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A desktop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The boy is flying his kite high in the sky on the beach.	ആൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് തന്റെ കൈറ്റ് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A crowd of people standing on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A palm tree casting a shadow on a white wall.	വെളുത്ത മതിലിൽ നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്ന ഈന്തപ്പന.
A man working at a small desk on his laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a big room with all kinds of  furniture in it	എല്ലാത്തരം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി
The matching keyboard and computer mouse are on the table.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
a baseball player getting ready to swing a bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man kneeling down in front of  a TV holding a Wii controller.	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A large open area with people flying kites 	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന പ്രദേശം
The man is flying a kite in the sky while on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇയാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുകയാണ്.
Time lapse photo of adult male sitting on couch in various activities.	വിവിധ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രായപൂർത്തിയായ പുരുഷന്റെ ഫോട്ടോ ലാപ്‌സ് ഫോട്ടോ.
Some people standing and holding some remote controls.	ചില ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ചില വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Living room setting with leather couches and recliner.	ലെതർ ക ches പ്പുകളും റെക്ലിനറും ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം.
Adult male approaching center court during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് മുതിർന്ന പുരുഷൻ സെന്റർ കോർട്ടിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A kite is covered with sand on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് മണലിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A girl flying a kite on a beach with a pier in the background.	ഒരു പിയർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
The chandelier lights shine brightly above a dining room table.	ചാൻഡിലിയർ ലൈറ്റുകൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിന് മുകളിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Pizza being served at a table with with a white and red table cloth.	വെള്ള, ചുവപ്പ് മേശ തുണികളുള്ള ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
Two people sitting on a coach playing with a WII game	ഒരു WII ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പേർ കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young boy standing on top of a rug in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു തുരുമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A laptop sitting next to two computer screens.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A green clock that is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പച്ച ക്ലോക്ക്.
Two people standing in a room using video game controllers.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A little girl running in the grass with a kite. 	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman attempting to fly a kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two women standing next to each other in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man that has a baseball bat in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
An Apple computer monitor, keyboard and wireless mouse sit on a wooden surface.	ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, വയർലെസ് മൗസ് എന്നിവ മരം പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman is outside flying a kite 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നതിന് പുറത്താണ്
a living room with a couch and a table	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a couple of people that are sitting down with wii remotes	വൈ റിമോട്ടുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man that is standing in the dirt with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of different items in glass cases.	ഗ്ലാസ് കേസുകളിൽ വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a girl is standing on the beach watching a kite	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം കാണുന്നു
A little boy in the sand flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മൊബൈലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A little girl that is in the sand with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A Green field with two people flying colorful kites.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന രണ്ടുപേരുള്ള ഒരു പച്ച ഫീൽഡ്.
Teddy bear placed on a cloth holding a heart.	ടെഡി ബിയർ ഒരു തുണിയിൽ വയ്ക്കുന്നു.
a room with a couple of couches in it	രണ്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു മുറി
A man and a woman that are sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Living area with cat looking out window and second cat nearby.	പൂച്ച പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന വിൻഡോയും അടുത്തുള്ള രണ്ടാമത്തെ പൂച്ചയും ഉള്ള ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Girl brushing teeth in front of sink next to bathtub	ബാത്ത് ടബിന് അടുത്തുള്ള സിങ്കിന് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
a baseball player is hitting a ball with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്
Living room with mirror on floor by couch	കട്ടിലിൽ തറയിൽ കണ്ണാടി ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം
A man getting ready to hit a baseball in a game in a park 	ഒരു പാർക്കിലെ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു
A group of people on a hillside overlooking a city and two people are flying a kite.	ഒരു നഗരത്തെ മറികടന്ന് ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a baseball player is out in a field hitting a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ഫീൽഡിൽ
A lady in action with a video game remote control.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a little girl is running through a field with a kite	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പറമ്പിലൂടെ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
two large kites in the sky with people in a field 	ഒരു വയലിലുള്ള ആളുകളുമായി ആകാശത്ത് രണ്ട് വലിയ പട്ടം
The man is flying his kite in the sky by the buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A dog that is in a living room near a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലുള്ള ഒരു നായ.
A young girl in a maroon coat and red hat is running in the snow with her kite. 	മെറൂൺ കോട്ടും ചുവന്ന തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ്‌ അവളുടെ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു.
Assortment of glass items on shelves and hanging from ceiling displayed in shop.	അലമാരയിൽ ഗ്ലാസ് ഇനങ്ങൾ ശേഖരിക്കുക, ഷോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിടുക.
A woman stares at a lone kite flying in the sky.	ഒരു സ്ത്രീ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒറ്റ പട്ടം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
a child in a bath room brushing her teeth	ഒരു കുളി മുറിയിലെ ഒരു കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു
Two people who are in the grass with kites.	കൈറ്റ്സുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of remotes that are sitting together.	ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം റിമോട്ടുകൾ.
A bunch of kites that are in the air.	വായുവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ്.
A shop is filled with all kinds of colored glassware.	ഒരു കടയിൽ എല്ലാത്തരം നിറമുള്ള ഗ്ലാസ്വെയറുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two cats stand on objects to look through a window. 	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കാൻ രണ്ട് പൂച്ചകൾ വസ്തുക്കളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is trying to hit a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Three computers screens are lit up and sitting on a desk.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകൾ കത്തിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An old-fashioned clock is hanging on a tall building.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ക്ലോക്ക് ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a little boy that is staring over a water way	ജലപാതയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Several pieces of furniture are placed in a long room.	നിരവധി ഫർണിച്ചറുകൾ ഒരു നീണ്ട മുറിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is running while holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A living room is ornately adorned with plush furniture.	ഒരു സ്വീകരണമുറി അലങ്കാരമായി ഫർണിച്ചർ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Baseball players warm up in preparation for a game.	ഒരു ഗെയിമിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ warm ഷ്മളത കാണിക്കുന്നു.
The woman is hiding in the corner with a lampshade on her head.	തലയിൽ ഒരു വിളക്ക് ഷേഡുമായി സ്ത്രീ മൂലയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four middle-aged people in a living room with black leather furniture sing and play instruments. 	കറുത്ത ലെതർ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മധ്യവയസ്‌കരായ നാല് ആളുകൾ പാടുകയും ഉപകരണങ്ങൾ വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The inside of a home with recessed lighting and a couch in front of a television in an open space floor plan that leads to the kitchen area.	അടുക്കള പ്രദേശത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ സ്പേസ് ഫ്ലോർ പ്ലാനിൽ വിശാലമായ ലൈറ്റിംഗും ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലുമുള്ള ഒരു വീടിന്റെ ഉള്ളിൽ.
A woman that is holding up toothbrushes near her face.	മുഖത്തിന് സമീപം ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The man poses with a baseball on the tip of a bat.	ഒരു ബാറ്റിന്റെ അഗ്രത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ആ മനുഷ്യൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A costumed character with toothbrushes is amusing a crowd of children.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു വസ്ത്രധാരണരീതി കുട്ടികളുടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തെ രസിപ്പിക്കുന്നു.
A slice of pizza and salad on a colorful table cloth.	വർണ്ണാഭമായ മേശ തുണിയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും സാലഡും.
A man in a wheelchair sits with family around a television in a living room.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷന് ചുറ്റും കുടുംബത്തോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Boys looks out at the water from the shore.	ആൺകുട്ടികൾ കരയിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A sand covered ground with a person standing on the sand and looking up into the sky at a kite that is flying overhead.	മണലിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വ്യക്തി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുകയും ആകാശത്തേക്ക് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
The man walks on the beach near a large kite.	മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ കൈറ്റ് സമീപം നടക്കുന്നു.
A person holding two black Nintendo Wii game controllers.	രണ്ട് കറുത്ത നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A crowd is gathered around a bonfire in the street and someone is recording it	തെരുവിലെ ഒരു കത്തിക്കയറുന്നതിന് ചുറ്റും ഒരു ജനക്കൂട്ടം കൂടിവരുന്നു, ആരെങ്കിലും അത് റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു
A tall clock tower with a clock on each of it's sides.	ഓരോ വശത്തും ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A baseball player takes some practice swings in the on deck circle	ഒരു ഡെസ്ക്ക് സർക്കിളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചില പരിശീലന സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A young girl who is brushing her teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Man standing on white sheet backdrop hitting at baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന വൈറ്റ് ഷീറ്റ് ബാക്ക്‌ട്രോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a little girl that is brushing her teeth in a sink	ഒരു സിങ്കിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a few people that are flying kites in the sky	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Person at shore line of ocean with strapped to parasail	പരാസെയിലുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച് സമുദ്രത്തിന്റെ തീരത്തുള്ള വ്യക്തി
a couple of kites that are flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് കൈറ്റ്സ്
A child sits at a computer keyboard with colorful keys.	വർണ്ണാഭമായ കീകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men wearing uniforms playing a game of baseball.	യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
There is a closed refrigerator and an one that is open.	അടച്ച റഫ്രിജറേറ്ററും തുറന്നതും ഉണ്ട്.
a couple of guys that are staring into a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Corner kitchen with refrigerator and counter space next to table	റഫ്രിജറേറ്ററും കോർണർ അടുക്കളയും മേശയ്ക്ക് അടുത്തായി
A little girl flying a kite on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Three colorful kites flying up in the sky.	വർണ്ണാഭമായ മൂന്ന് കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a couple of people standing up with wii remotes	വൈ റിമോട്ടുകളുമായി നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man that is holding a flag up in the wind	കാറ്റിൽ പതാക ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Ten Sony remote controls neatly lined up on a table.	പത്ത് സോണി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ഭംഗിയായി അണിനിരക്കും.
Many colorful kites with long tails take flight in the sky.	നീളമുള്ള വാലുകളുള്ള നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a little boy that is standing up on a rug	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A young man with dreadlocks plays Wii while his friends sit at the dining room table. 	സുഹൃത്തുക്കൾ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഡ്രെഡ്‌ലോക്കുകളുള്ള ഒരു യുവാവ് വൈ കളിക്കുന്നു.
a man that is standing up with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Boy in shorts waves a flag up above his head.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള പയ്യൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പതാക ഉയർത്തുന്നു.
Two people sitting on a couch looking at something.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ എന്തോ നോക്കുന്നു.
Boy looking out at lake from place on shore	കരയിലെ സ്ഥലത്ത് നിന്ന് തടാകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന പയ്യൻ
a lady that is on a beach with a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം
A dark orange room with an adobe fireplace beside book shelves. 	പുസ്തക അലമാരയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു അഡോബ് അടുപ്പ് ഉള്ള ഇരുണ്ട ഓറഞ്ച് മുറി.
a large dog and a woman dressed up in costume	ഒരു വലിയ നായയും സ്ത്രീയും വസ്ത്രധാരണം
a room with a small fireplace and bookshelves	ഒരു ചെറിയ അടുപ്പും പുസ്തക ഷെൽഫുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി
this is an image of a woman with a husky dog with a sweater.	ഒരു സ്വെറ്ററുള്ള ഹസ്കി നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
There is a video game in the room turned on.	മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഓണാണ്.
A man walking across a beach with a little girl towards a kite.	ഒരു കടൽത്തീരത്തുകൂടി ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു കൈറ്റ് ലക്ഷ്യമാക്കി നടക്കുന്നു.
A large slice of pizza sitting on top of a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം.
A group of people sitting around a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A typical living room with couch, glass coffee table, television and water dispenser.	കിടക്ക, ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ, വാട്ടർ ഡിസ്പെൻസർ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാധാരണ സ്വീകരണമുറി.
The man is trying to brush the little boys teeth.	കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ പല്ല് തേയ്ക്കാൻ മനുഷ്യൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Flags from different countries posted in the sand on the beach. 	വിവിധ രാജ്യങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള പതാകകൾ കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്തു.
The pizza on the table is ready to be eaten.	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Many flags are hung up on a busy beach. 	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പതാകകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A kid running in the street with a kite behind her. 	തെരുവിൽ ഓടുന്ന ഒരു കുട്ടി അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു പട്ടം.
The woman is playing a video game in the room.	സ്ത്രീ മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large pizza covered in lots of cheese and toppings.	ധാരാളം ചീസും ടോപ്പിംഗുകളും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A very pretty room with a tall wooden stair case.	ഉയരമുള്ള മരം കോവണിപ്പടി ഉള്ള വളരെ മനോഹരമായ മുറി.
A woman standing in a living room holding a Wii controller.	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and a woman marching in a kite parade.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈറ്റ് പരേഡിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A very nice looking house with a living room and dining area.	സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് ഏരിയയുമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ വീട്.
Some baseball players standing together by some nets.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ചില വലകളാൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couch sitting in a living room between lamps.	വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A woman sitting on a couch wearing a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis player running and swinging a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഓടിക്കുകയും സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
a video game system and some remote controls	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റവും ചില വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളും
Some very pretty kites flying in the sky.	വളരെ മനോഹരമായ ചില കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A man standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three computers and a telephone on a desk.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ടെലിഫോണും.
Roman numeral clock hanging off the side of building.	റോമൻ അക്ക ക്ലോക്ക് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a group of women are gathered in a living room	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
This is an image of three people and one is playing wii.	ഇത് മൂന്ന് പേരുടെ ചിത്രമാണ്, ഒരാൾ wii കളിക്കുന്നു.
A living room and dining room with lots of chairs.	ധാരാളം കസേരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A group of baseball players gather behind netting. 	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നെറ്റിംഗിന് പിന്നിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a slice of pizza along with a bowl of salad	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയും ഒരു പാത്രം സാലഡും
a group of friends are gathered in a living room	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാരെ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
Some baseball players in action on the field.	മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two cats on an ottoman with one looking out the window 	ഒട്ടോമനിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A white couch sitting in a living room in front of a TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
The baseball batter stands in front of the catcher and umpire.	ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
People sitting in a room playing Wii 	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A kitchen and dining room area with a fireplace. 	അടുപ്പ്, ഡൈനിംഗ് റൂം എന്നിവ അടുപ്പ്.
A guy on a beach by a big pretty sail.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ കപ്പൽ യാത്ര.
A man standing next to a  little girl on a  road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of people standing in a living room holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A large kitchen with a fireplace and an island 	അടുപ്പും ദ്വീപും ഉള്ള ഒരു വലിയ അടുക്കള
a man holding two large black Wii video game controllers	രണ്ട് വലിയ കറുത്ത Wii വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a couple of women are playing video games together	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
an adult female standing on a beach holding a colorful kite	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സ്ത്രീ
The young woman is hiding in the corner under a basket.	യുവതി ഒരു കൊട്ടയ്ക്കടിയിൽ മൂലയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd of young people standing around a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A girl runs with her kite behind her	ഒരു പെൺകുട്ടി പുറകിൽ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A by stands in front of a garage holding a flag	ഒരു പതാക കൈവശമുള്ള ഗാരേജിന് മുന്നിൽ ഒരു ബൈ നിൽക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a beach are with several international flags near cars and kites	കാറുകൾക്കും കൈറ്റുകൾക്കും സമീപം നിരവധി അന്താരാഷ്ട്ര പതാകകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്
A woman holding up toothbrushes next to her face in a store.	ഒരു കടയിൽ മുഖത്തിന് അടുത്തായി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a young girl brushing her teeth next to a sink in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിലെ സിങ്കിനടുത്തായി ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു
an Asian female holding four hello kitty pens in a retail store	ഒരു റീട്ടെയിൽ സ്റ്റോറിൽ നാല് ഹലോ കിറ്റി പേനകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ
a man in uniform hitting a baseball in a packed stadium	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
a well lit living room off of the open kitchen	തുറന്ന അടുക്കളയിൽ നിന്ന് നന്നായി കത്തിച്ച സ്വീകരണമുറി
Two Wii video game remote controls, side by side, being held in a persons hand.	രണ്ട് വൈ വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ, വശങ്ങളിലായി, ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl flies a fish shaped kite under cloudy skies.	ഒരു പെൺകുട്ടി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ മത്സ്യത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An open concept living room and kitchen in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു ഓപ്പൺ കൺസെപ്റ്റ് ലിവിംഗ് റൂമും അടുക്കളയും.
A man sitting on a couch while holding a young boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sitting in a living room in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man sitting at a simple desk with a laptop computer and bed in the background.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കിടക്കയുമുള്ള ലളിതമായ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Three people laugh while playing a Wii game.	ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ചിരിക്കുന്നു.
one laptop and two extra monitors sitting on a desk 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും രണ്ട് അധിക മോണിറ്ററുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a clock attached to a green pole on a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ പച്ചധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഘടികാരം
A man talking on a phone next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person running through the snow while pulling a kite.	ഒരു കൈറ്റ് വലിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
Woman with dark hair in a multicolored bathing suit is flying a kite.	മൾട്ടി കളർ ബാത്ത് സ്യൂട്ടിൽ ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Three men standing together in front of a large screen television and one of them holding a Wii video game controller.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ വൈ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
There are three people playing a video game.	മൂന്ന് പേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman standing in a living room playing a video game with a remote.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വിദൂരമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with chairs and a couch 	കസേരകളും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A stylish living room and dining room area with modern decor 	ആധുനിക അലങ്കാരങ്ങളുള്ള സ്റ്റൈലിഷ് ലിവിംഗ് റൂമും ഡൈനിംഗ് റൂം ഏരിയയും
A living room with lots of furniture on hard wood flooring.	ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗിൽ ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A kite in the sand on a beach 	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു പട്ടം
a man brushing the teeth of a little boy	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ
a person is flying a kite out on the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A woman sitting on a couch with others, holding a package with a giant toothbrush.	ഭീമാകാരമായ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു പാക്കേജ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman brushing a little boys teeth on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several people sitting in a bedroom playing a WII game	ഒരു WII ഗെയിം കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
tree people standing in a room while looking at something 	എന്തെങ്കിലും നോക്കുമ്പോൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന മരങ്ങൾ
Three people enjoying drinks and playing a motion controlled video game	മൂന്ന് ആളുകൾ പാനീയങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുകയും ചലന നിയന്ത്രിത വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Woman with dark hair wearing black sweater and blue jeans plating Wii. 	കറുത്ത മുടിയുള്ള കറുത്ത സ്വെറ്ററും നീല ജീൻസും ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A display with lots of vases with cards in front of them.	അവരുടെ മുൻപിൽ കാർഡുകളുള്ള ധാരാളം വാസുകളുള്ള ഒരു പ്രദർശനം.
A laptop sitting on a couch next to a remote control 	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
The man is giving a pacifier to a young child.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ശമിപ്പിക്കുന്നു.
Two young women playing an active video game.	സജീവ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
People standing around and taking pictures of a large fire outside a building.	ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വലിയ തീയുടെ ചിത്രമെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A baseball player swinging a baseball bat at a ball during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man walking next to a  woman with a kite.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിലൂടെ ഒരു കൈറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A baseball player at bat with a catcher and umpire behind him.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Inside house living room and dining room with furniture.	വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിലും ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഡൈനിംഗ് റൂമിനുള്ളിലും.
Baseball players warming up at a baseball game with people looking on.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ചൂടാകുന്നു.
The young woman is playing a video game.	യുവതി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man on a beach flying a huge kite. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a young blonde boy is being fed something	സുന്ദരിയായ ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
a glass desk with a desktop computer and laptop	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക്
a couple of computer monitors on a white desk	ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്‌കിൽ കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ
Toothpaste, toothbrush, and dental floss lying on a counter of a sink 	ടൂത്ത് പേസ്റ്റ്, ടൂത്ത് ബ്രഷ്, ഡെന്റൽ ഫ്ലോസ് എന്നിവ ഒരു സിങ്കിന്റെ ക counter ണ്ടറിൽ കിടക്കുന്നു
Four young adults are standing together in a living room playing Wii.	നാല് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
We are looking at a small living room/	ഞങ്ങൾ ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു /
A batter is waiting at home plate to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
An old man standing while holding a video game remote as people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player  swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
two computer monitors with the same image on it 	ഒരേ ഇമേജുള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ
A young man holds a wii remote and plays a video game.	ഒരു യുവാവ് ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man wearing a sombrero is making a phone call on a sidewalk.	സോംബ്രെറോ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫോൺ വിളിക്കുന്നു.
A woman walking on the beach next to a lake.	ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിനരികിൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A catcher waits on his knees at home plate while a batter approaches.	ഒരു ക്യാച്ചർ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Three people sit on and around a couch playing different instruments.	മൂന്ന് പേർ ഒരു കട്ടിലിലും ചുറ്റിലും വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
a woman is flying a kite at the beaach	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A woman is beside a couch with a lampshade on her head.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിനരികിൽ തലയിൽ ഒരു വിളക്ക് ഷേഡുണ്ട്.
A young boy flies a kite in the sky. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The man stands in a yard holding up a flag.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പതാക ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
There is a TV next to the couch and table.	കട്ടിലിനും മേശയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു ടിവി ഉണ്ട്.
A pepperoni pizza and a salad with tomatoes and raddishes.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയും തക്കാളിയും മുള്ളങ്കിയും ഉള്ള സാലഡ്.
A family talks to a man in a wheelchair.	ഒരു കുടുംബം വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
There are people flying kites in the sky.	ആകാശത്ത് പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുണ്ട്.
Little boy looking out over a calm body of water	ശാന്തമായ ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി
A young man is outside holding up a flag or a kite.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പതാകയോ പട്ടമോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A living room with white carpet and deep brown furniture.	വെളുത്ത പരവതാനി, ആഴത്തിലുള്ള തവിട്ട് നിറമുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man playing tennis runs to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു.
A baseball player is up to bat at home plate	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
The person is flying a kite with two strings.	വ്യക്തി രണ്ട് സ്ട്രിങ്ങുകളുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a girl is playing video games in a livingroom	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
One guy in blue is playing a trombone and another man wearing a checker shirt is playing a keyboard.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ട്രോംബോൺ കളിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ചെക്കർ ഷർട്ട് ധരിച്ച് കീബോർഡ് കളിക്കുന്നു.
The slice of pizza is on a plate beside a salad.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണം സാലഡിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Three people sit on couches near a young man in a wheel chair.	ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അടുത്ത് മൂന്ന് പേർ കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small living room with a large window and mismatched furniture and a drinking water tank.	ഒരു വലിയ ജാലകവും പൊരുത്തപ്പെടാത്ത ഫർണിച്ചറും കുടിവെള്ള ടാങ്കും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
A person kite surfs on a windy river.	കാറ്റുള്ള നദിയിൽ ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
a computer keyboard and monitor on a wooden desk	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മോണിറ്ററും
a flag on a pole in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു പതാക
A guy is playing a game of bowling on the Nintendo Wii. 	ഒരു വ്യക്തി നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ബ ling ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three young men are standing in front of a screen	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a person on the lake flying a kite.	തടാകത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A computer is surrounded by technology like phones, an iPod, and more	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് ചുറ്റും ഫോണുകൾ, ഒരു ഐപോഡ് എന്നിവയും അതിലേറെയും സാങ്കേതികവിദ്യയുണ്ട്
A room with a fire place, rocking chair and a bookcase. 	അഗ്നിശമന സ്ഥലം, റോക്കിംഗ് കസേര, ഒരു ബുക്ക്‌കേസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A person is skiing on a lake while holding a rope attached to a parachute.	ഒരു പാരച്യൂട്ടിൽ കയറു ചേർത്ത് ഒരാൾ തടാകത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a little kid is flying a kite outside	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A desktop computer is next to a monitor with the same image on both. 	രണ്ടിലും ഒരേ ഇമേജ് ഉള്ള മോണിറ്ററിന് അടുത്താണ് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a large living room filled with furniture and a tv	ഫർണിച്ചറുകളും ടിവിയും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
a person is out at sea carrying a surf board	ഒരാൾ കടലിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
a couple of guys are playing their instruments inside	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ ഉള്ളിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
Two people playing a video game in a room with a couch. 	കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little girl standing in the grass while flying a kite. 	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A WOMAN PLAYING WITH A KITE THAT HAS A SKULL ON IT 	ഒരു സ്‌ത്രീ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
AN OUTSIDE CABANA WITH A STRAW TENT AND A WOOD TABLE	സ്ട്രോ കൂടാരവും വുഡ് ടേബിളുമുള്ള ഒരു പുറത്തെ കബാന
a table with a laptop and remote controls	ലാപ്‌ടോപ്പും വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A BASEBALL GAME BEING PLAYED ON A BASEBALL FIELD 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
a windsail and some stuff laying on the beach	ഒരു വിൻഡ്‌സെയിലും കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ചില സാധനങ്ങളും
A GROUP OF PEOPLE AT A TABLE AND A MAN PLAYING THE WII GAME 	ഒരു ടേബിളിൽ ആളുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പും WII ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും
an old man standing in the living room while playing a video game 	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A little boy in a red shirt is flying a kite.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The woman doesn't look like she likes her present	സ്ത്രീ തന്റെ സമ്മാനം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതായി തോന്നുന്നില്ല
a sail sitting on the beach with some colored rings next to it 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നിറമുള്ള വളയങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ
The people are drinking and playing video games together.	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കുടിക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two pictures of the same fridge but in one the door is open and in the other the door is closed	ഒരേ ഫ്രിഡ്ജിലെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, എന്നാൽ ഒരു വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് വാതിൽ അടച്ചിരിക്കുന്നു
A little girl runs as she tries to fly her kite	കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഓടുന്നു
A barefoot boy with an electric toothbrush in his mouth. 	വായിൽ ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള നഗ്നപാദനായ കുട്ടി.
a keyboard and a mouse on a wooden table	ഒരു കീബോർഡും മരം മേശയിൽ മൗസും
a person riding a surf boad with a parachute 	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Baseball players prepare to react to the pitchers pitch.	പിച്ചേഴ്സ് പിച്ചിനോട് പ്രതികരിക്കാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുങ്ങുന്നു.
an older person in a living room with a nintendo wii remote	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
A wooden stairwell leads to a room that has a rug covering up a wooden floor and a sofa and a TV.	ഒരു തടി സ്റ്റെയർവെൽ ഒരു മുറിയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു, അത് ഒരു തടി തറയും സോഫയും ടിവിയും മറയ്ക്കുന്നു.
The three boys are standing in front of a tv.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A desk is holding a laptop and some other items.	ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റ് ചില ഇനങ്ങളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
The open kitchen is clean and ready to be cooked in	തുറന്ന അടുക്കള വൃത്തിയുള്ളതും പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറായതുമാണ്
a baseball player with a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Four people sitting in a circle in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സർക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ
a pizza with a lot of cheese and veggies on it 	ധാരാളം ചീസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ പിസ്സ
A living room with a television, a couch, a table and a chair. 	ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, മേശ, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A child works on a computer with a multi colored keyboard.	മൾട്ടി കളർ കീബോർഡ് ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു കുട്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Little girl flying a kite in field with several others.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people fly kites in a field. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A picture of someones living room in their home.	അവരുടെ വീട്ടിൽ താമസിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
a close up of a person grabbing a slice of pizza	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിച്ചെടുക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a sofa in an orange and white walled room	ഓറഞ്ച്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള മതിലുള്ള മുറിയിലെ ഒരു സോഫ
a black laptop is sitting on a coach	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a man standing in the room.	മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A SMALL LIVING ROOM WITH A FLAT SCREEN TV AND A BLUE RUG 	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നീല നിറത്തിലുള്ള റഗും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ലിവിംഗ് റൂം
a bird flying over the head of a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി
a couple of sofas in a large living room	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് സോഫകൾ
a number of people in a field wit ha kite flying above	ഒരു വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ മുകളിൽ പറക്കുന്നു
a bunch of women are sitting together in a room	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
The little boy has a toothbrush in his mouth.	കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉണ്ട്.
The little girl is flying a kite in the grass.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A WOOD COMPUTER DESK AND A BLACK KEYBOARD 	ഒരു വുഡ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും കറുത്ത കീബോർഡും
There is a person in animal suit holding large toothbrushes.	മൃഗങ്ങളുടെ സ്യൂട്ടിൽ വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്.
a number of people in a field with kites flying above	മുകളിൽ‌ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ‌ ഉള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡിലെ നിരവധി ആളുകൾ‌
Four Asian young adults play a Wii game together.	നാല് ഏഷ്യൻ ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The two people are sitting together while the man uses the phone	ഇയാൾ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേരും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A man with a baseball bat that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Two people are playing the video game while the others sit at the table	രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A child is flying a kite in a park.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man and a little girl fly a kite on the grass next to the water.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The room has a couch and tv in it. 	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ടിവിയും ഉണ്ട്.
The man is brushing his teeth with a tooth brush	പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുകയാണ്
a man in a mascot outfit around some people	ചില ആളുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിലുള്ള പുരുഷൻ
a woman waring a beanie is on a coach	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കോച്ചിലുണ്ട്
A home workstation in front of a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഹോം വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
A living room with modern furniture and wood floors.	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a couple of people  are playing video games together	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A man watches a little girl fly a kite.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് ഒരാൾ കാണുന്നു.
A table has a computer and a wallet, a passport and a channel selector and a computer mouse.	ഒരു പട്ടികയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും വാലറ്റും പാസ്‌പോർട്ടും ചാനൽ സെലക്ടറും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഉണ്ട്.
a big building with a clock at the top of it 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടം അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം
a group of people sitting down on a couch 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A freshly cooked pizza sitting on a table.	പുതുതായി വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The young man is playing a video game.	യുവാവ് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a desk with a monitor and a keyboard	മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്
The pizza is cooked is ready to be eaten	പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
the view of some towers beyond a beach	കടൽത്തീരത്തിനപ്പുറമുള്ള ചില ഗോപുരങ്ങളുടെ കാഴ്ച
Boy moving mouse around with different colored keys on keyboard	കീബോർഡിൽ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ കീകൾ ഉപയോഗിച്ച് പയ്യൻ മൗസ് നീക്കുന്നു
A desktop computer with headphones and a cup of coffee.	ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a desk top with some computers on top of it 	ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പിന് മുകളിൽ ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്
a clock poking out from a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒരു ക്ലോക്ക്
Living room with couch, recliner and coffee table	കിടക്ക, റെക്ലിനർ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം
a small kid flying a kite over a beach 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
The key board for the computer is colorful	കമ്പ്യൂട്ടറിനായുള്ള കീ ബോർഡ് വർണ്ണാഭമായതാണ്
The woman is brushing the young child's teeth.	യുവതി കുട്ടിയുടെ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
a wooden staircase in a home living room	ഒരു വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മരം കോവണിപ്പടി
Man flying a kite on a roof near a passing bird.	കടന്നുപോകുന്ന പക്ഷിയുടെ അടുത്ത് മേൽക്കൂരയിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a man is holding a video game controller at home	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ വീട്ടിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു
The computer has a mouse and key board attached to it	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു മൗസും കീ ബോർഡും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The teddy bear is holding a small heart with a flower on it. 	ടെഡി ബിയർ ഒരു ചെറിയ ഹൃദയത്തെ ഒരു പുഷ്പവുമായി പിടിക്കുന്നു.
Little boy pointing remote toward of camera and pushing button	ചെറിയ കുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ബട്ടൺ അമർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
a couple of people are playing video games on a coach	ഒരു കോച്ചിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A group of young people play Wii in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
The living room is clean and ready for guests	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്
Different pots and vases sitting on tile with cards in front of them	വ്യത്യസ്ത കലങ്ങളും പാത്രങ്ങളും അവരുടെ മുൻപിൽ കാർഡുകളുമായി ടൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small boy standing on a rug in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നിൽക്കുന്നു
Modern living and dining rooms, decorated in beige and black.	ബീജ്, കറുപ്പ് നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ച ആധുനിക ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂമുകൾ.
A room with two couches and a coffee table.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
The toothbrush is next to paste and floss.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പേസ്റ്റിനും ഫ്ലോസിനും അടുത്താണ്.
A keyboard and a computer mouse next to each other.	ഒരു കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും പരസ്പരം.
A wooden rocking chair in a room with a stone fireplace	കല്ല് അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മരം റോക്കിംഗ് കസേര
Sitting room with couch and entertainment system in cabinets.	ക്യാബിനറ്റുകളിൽ കിടക്കയും വിനോദ സംവിധാനവുമുള്ള സിറ്റിംഗ് റൂം.
The man turns around while using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ മനുഷ്യൻ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Two panels showing a the outside and inside of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ പുറത്തും അകത്തും കാണിക്കുന്ന രണ്ട് പാനലുകൾ.
A man plays a video game as others sit around a dining table.	മറ്റുള്ളവർ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
some tooth brushes and toothpaste in a cup	ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ കുറച്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും
A small kid with a toothbrush in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Man with child flying kite over grassy field next to waterway.	ജലപാതയോട് ചേർന്നുള്ള പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കുട്ടികളുമായി പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
a couple of baseball players are out on the field	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങി
The young boy is flying his kite in the air	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുകയാണ്
a man is wearing a hat on the phone	ഒരാൾ ഫോണിൽ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
a girl is by the water flying a kite	ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A weird sculpture outside a building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വിചിത്രമായ ഒരു ശില്പം.
A den with a couch, chair, coffee table, lamps and a fan.	കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, വിളക്കുകൾ, ഫാൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
a kid is flying a kite in a clearing	ഒരു കുട്ടി ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a bunch of people are walking around a beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
Smiling child flying a kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A small boy standing in the middle of a living room wearing big white sneakers.	വലിയ വെളുത്ത സ്‌നീക്കറുകൾ ധരിച്ച സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Desk setup with an all-in-one Apple computer and a secondary monitor connected.	ഓൾ-ഇൻ-വൺ ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടറും സെക്കൻഡറി മോണിറ്ററും കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഡെസ്ക് സജ്ജീകരണം.
The computer desk has a laptop and a television remote on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ടെലിവിഷൻ റിമോട്ടും ഉണ്ട്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Colorful kites stream over the water while crowds stand on the bank.	ജനക്കൂട്ടം കരയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
Man using video game control in living area with decorated wall.	അലങ്കരിച്ച മതിലുള്ള ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Pepperoni pizza with cheese on a table with one hand grabbing a slice.	ഒരു കൈ സ്ലൈസ് പിടിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് പെപ്പെറോണി പിസ്സ.
A person on a board para sailing in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ കപ്പൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The people are sitting down on the sidewalk talking	ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
A computer keyboard sitting next to a mouse.	ഒരു മൗസിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A woman is standing next to the couch with a lampshade on her heard	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു വിളക്ക് ഷേഡുമായി നിൽക്കുന്നു
A side by side shot of a refrigerator closed and opened	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഷോട്ട് അടച്ച് തുറന്നു
The young man and woman smile while playing a video game together.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ യുവാവും യുവതിയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The men are playing on the video game together	പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു
A little girl holding a kite on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A para sailor travels on a body of water 	ഒരു പാര നാവികൻ ഒരു ശരീരത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two women standing, playing a video game in a darkened room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു.
A person walks on the beach carrying their surfboard and a flying kite.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡും ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റും വഹിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The living room is clean and ready for guests	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്
The people are on the couch talking together	ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
a parachute is out near a blue beach	ഒരു നീല ബീച്ചിന് സമീപം ഒരു പാരച്യൂട്ട്
a red kite is flying in the air over people	ഒരു ചുവന്ന കൈറ്റ് ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
Room with chairs, kitchen island and coffee table	കസേരകൾ, അടുക്കള ദ്വീപ്, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള മുറി
A small child is brushing his teeth with an electronic toothbrush.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഇലക്ട്രോണിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
Woman smiling while standing next to man on phone.	ഫോണിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of monitors and a keyboard, mouse and speakers.	കുറച്ച് മോണിറ്ററുകളും ഒരു കീബോർഡും മൗസും സ്പീക്കറുകളും.
The woman stands with a young child playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Adult brushing young child's teeth next to bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിനടുത്തായി മുതിർന്നവർ ചെറിയ കുട്ടിയുടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a man hitting a baseball during a game 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
A group of kites are being flown from the shoreline.	ഒരു കൂട്ടം പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് പറക്കുന്നു.
The woman is laughing while the man talks on his cell phone.	പുരുഷൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
Large ornate tower with several clock faces on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി ക്ലോക്ക് മുഖങ്ങളുള്ള വലിയ അലങ്കരിച്ച ടവർ.
The man holds up a remote with a laptop nearby.	അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പുള്ളയാൾ ഒരു റിമോട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A hand reaches for a slice of cheese and pepperoni pizza.	ഒരു കഷ്ണം ചീസ്, പെപ്പർറോണി പിസ്സ എന്നിവയ്ക്കായി ഒരു കൈ എത്തുന്നു.
A group of people at the beach during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
Living room with large television and lit fireplace.	വലിയ ടെലിവിഷനും കത്തിച്ച അടുപ്പും ഉള്ള സ്വീകരണമുറി.
A man at the park flying a kite during the day	പാർക്കിലെ ഒരാൾ പകൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Shelves of colored glass vases and pitchers set up 	നിറമുള്ള ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളുടെയും പാച്ചുകളുടെയും അലമാരകൾ സ്ഥാപിച്ചു
Looking across the kitchen and living areas of a small home with big windows	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ വീടിന്റെ അടുക്കളയിലും താമസിക്കുന്ന സ്ഥലങ്ങളിലും നോക്കുന്നു
A clock tower that is part of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഭാഗമായ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A young man is running to hit a tennis ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു.
A refrigerator with some food in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A chair and a fireplace in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും അടുപ്പും.
There are baseball players playing a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുണ്ട്.
A man and woman with game controllers playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The chandelier is above a wooden stair case.	ചാൻഡിലിയർ ഒരു മരം കോവണിപ്പടിക്ക് മുകളിലാണ്.
A person on a grass field with a kite.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പട്ടം.
A little boy that is in a living room on a rug.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി.
A boy is playing a video game on his television. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A brown computer desk with a clear glass top with a black keyboard.	കറുത്ത കീബോർഡുള്ള വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് ടോപ്പുള്ള ഒരു തവിട്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
There is a man that is holding a large kite.	ഒരു വലിയ പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
There is a person flying a multi-colored kite.	മൾട്ടി-കളർ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
A man that is sitting at a desk with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
New plasma flat screen in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ പുതിയ പ്ലാസ്മ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ.
a nice looking combination kitchen living room 	മനോഹരമായ ഒരു കോമ്പിനേഷൻ അടുക്കള സ്വീകരണമുറി
People on a shoreline are flying kites on a clear day.	തീരപ്രദേശത്തുള്ള ആളുകൾ വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The man is laying down watching television in the room.	മുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നയാൾ കിടക്കുകയാണ്.
Looking up at an elaborate stone clock tower 	വിശാലമായ കല്ല് ഘടികാര ഗോപുരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
The person crosses their legs while watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ വ്യക്തി കാലുകൾ കടക്കുന്നു.
A man and woman that are holding remotes in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A young boy flying a kite that looks like a biplane	ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a kid is running wwith a red bat	ഒരു കുട്ടി ചുവന്ന ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A beach with a man and young girl running on the sand towards the water that has crashing waves.	തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന തിരമാലകളുള്ള വെള്ളത്തിലേക്ക് മണലിൽ ഓടുന്ന ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
a man is striking a ball with a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് അടിക്കുന്നു
a large table in a big empty room	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ മേശ
A living room with wood flooring and large glass windows. 	മരം തറയും വലിയ ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two women standing up in a room and using Wii video game remote controls.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുകയും Wii വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A an up close look of a person brushing their teeth.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ ഒരു അടുത്ത രൂപം.
a couple of women are playing video games	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A small infant sitting on a bathroom counter while someone holds the infant an brushes their teeth.	ഒരു കുഞ്ഞ് കുളിമുറി ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആരെങ്കിലും ശിശുവിനെ പിടിക്കുമ്പോൾ പല്ല് തേയ്ക്കും.
The man is hitting the baseball during the game.	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
Two men playing on a Wii and a woman holding a beer on a couch. 	ഒരു Wii- യിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും കട്ടിലിൽ ഒരു ബിയർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
There are three tooth brushes and tooth paste sitting in a cup.	ഒരു കപ്പിൽ മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A pink, orange, yellow and green kite on the ground at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ നിലത്ത് പിങ്ക്, ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ, പച്ച കൈറ്റ്.
a blue, yellow and green keyboard on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ നീല, മഞ്ഞ, പച്ച കീബോർഡ്
A group of men standing on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
some grass trees people and buildings and a kite	ചില പുല്ലുകൾ മരങ്ങളും ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു പട്ടം
A couple of girls on a couch with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man flying a kite on a beach, 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ,
Adult holding pair of black video game controllers.	മുതിർന്നവർക്കുള്ള ഹോൾഡിംഗ് ജോഡി കറുത്ത വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ.
A woman brushes the teeth of a baby. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a little girl is flying a kite at the beach	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
There are a lot of people flying kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Adult operating video game controller in large area with green curtain.	പച്ച തിരശ്ശീലയുള്ള വലിയ പ്രദേശത്ത് മുതിർന്നവർക്കുള്ള ഓപ്പറേറ്റിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ.
A man is swatting at a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ മാറുകയാണ്.
a window with shelves displaying colorful glasses and pitchers	വർണ്ണാഭമായ ഗ്ലാസുകളും പിച്ചറുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന അലമാരകളുള്ള ഒരു വിൻഡോ
A couple of people in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
There are several people sitting in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a man is holding a remote controller near a laptop	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം വിദൂര കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു
A person on a field with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള വയലിൽ ഒരാൾ.
a man is holding a couple of game controllers	ഒരാൾ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളെ പിടിക്കുന്നു
Adult with child running to retrieve kite at waters edge of beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ കൈറ്റ് വീണ്ടെടുക്കാൻ കുട്ടിയുമായി മുതിർന്നവർ.
A collection of furniture in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ ഫർണിച്ചറുകളുടെ ശേഖരം.
Several people are at the beach flying kites.	നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A spindly plant casts are large shadow on a nearby wall.	തൊട്ടടുത്തുള്ള ചുവരിൽ വലിയ നിഴലാണ് സ്പിൻഡ്ലി പ്ലാന്റ് കാസ്റ്റുകൾ.
A man that has a baseball standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A number of shelves that have colored glasses and pitchers on them.	നിറമുള്ള ഗ്ലാസുകളും പിച്ചറുകളും ഉള്ള നിരവധി അലമാരകൾ.
A empty living room that has a table in the center.	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു മേശയുള്ള ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
A man that has a racquet standing near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു റാക്കറ്റ് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people that are sitting in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A collection of furniture is in a living room.	ഫർണിച്ചറുകളുടെ ശേഖരം ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A room with a television, mantle, fire place, a table and a couch.	ടെലിവിഷൻ, ആവരണം, തീ സ്ഥലം, ഒരു മേശ, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man is sitting and pointing a remote.	ഒരാൾ ഇരുന്നു ഒരു റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A hand is holding onto two game controllers.	രണ്ട് ഗെയിം കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The baseball player is up and ready to bat	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
Neatly decorated living room with unused fireplace in residence.	താമസസ്ഥലത്ത് ഉപയോഗിക്കാത്ത അടുപ്പ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
The little boy is brushing his teeth with a tooth brush. 	കൊച്ചുകുട്ടി പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
Two women who are smiling standing up in a living room.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A couch and a television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ടെലിവിഷനും.
A man who is talking on a phone while standing next to a women.	സ്ത്രീകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുമായി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young boy standing in front of a TV holding a Wii controller.	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The man swung the base ball bat and hit the ball. 	ആ മനുഷ്യൻ ബേസ് ബോൾ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി പന്ത് തട്ടി.
A man who is swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A couch in a living room next to a table with a lamp.	ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
a male in a white shirt water and a big kite	വെളുത്ത ഷർട്ട് വെള്ളത്തിലും ഒരു വലിയ കൈറ്റ്യിലും ഒരു പുരുഷൻ
The people are eating on the couches. 	ആളുകൾ കട്ടിലുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A table that is sitting in the middle of a living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
The kite is high up in the sky. 	കൈറ്റ് ആകാശത്ത് ഉയർന്നതാണ്.
Young boy holding string with high flying kite.	ഉയർന്ന പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
The people are sitting on a couch with food around them.	ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man who is playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is standing in the grass with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy standing in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A little girl out on the beach with a fish kite. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മത്സ്യ പട്ടിയുമായി പുറത്തേക്ക്.
The man is holding a video game controller. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man that is standing in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man controlling kite in large grassy field on partly cloudy day.	ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ദിവസം വലിയ പുൽമേടുകളിൽ മനുഷ്യൻ കൈറ്റ് നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A fireplace that has a fire inside of it.	അതിനുള്ളിൽ തീ ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A man that is standing next to a ice cream cart.	ഒരു ഐസ്ക്രീം വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of men are flying kites in a field	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു
a lady wearing a straw hat looking at some beach towels	വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചില ബീച്ച് ടവലുകൾ നോക്കുന്നു
some chairs a table a fireplace and some cabinets	ചില കസേരകൾ ഒരു മേശ ഒരു അടുപ്പ്, ചില കാബിനറ്റുകൾ
a tin full of marijuana is sitting on a desk	ഒരു ടിൻ നിറയെ കഞ്ചാവ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A kite is belng flown across the sea with pigeons.	ഒരു കൈറ്റ് പ്രാവുകളുമായി കടലിനു കുറുകെ പറക്കുന്നു.
some women sitting in a red living room chairs and a clock	ചുവന്ന സ്വീകരണമുറി കസേരകളിലും ക്ലോക്കിലും ഇരിക്കുന്ന ചില സ്ത്രീകൾ
some people are flying kites at the beach	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
a plants shadow is against a wall in a house	ഒരു ചെടിയുടെ നിഴൽ ഒരു വീട്ടിലെ മതിലിന് എതിരാണ്
a man in white pants a table and a laptop	വെളുത്ത പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ മേശയും ലാപ്‌ടോപ്പും
A cream-colored room with fancy fireplace and furniture	ഫാൻസി അടുപ്പും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ക്രീം നിറമുള്ള മുറി
An orange room with couches facing each other	പരസ്പരം അഭിമുഖമായി കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് മുറി
A young boy playing whiffle ball in the grass	പുല്ലിൽ വിഫിൽ ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
the ice cream vendor is talking on his cell phone	ഐസ്ക്രീം വെണ്ടർ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Some people are on the lake kite surfing.	ചില ആളുകൾ തടാകം കൈറ്റ് സർഫിംഗിലാണ്.
A little boy standing in a living room holding a remote.	സ്വീകരണമുറിയിൽ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two people standing in a living room with wii remotes in their hands.	കയ്യിൽ വൈ റിമോട്ടുകളുമായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A myriad of wind socks blowing in the wind.	അനേകം കാറ്റ് സോക്സുകൾ കാറ്റിൽ വീശുന്നു.
a guy holding a Wii controller over his head	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young boy standing on top of a field flying a kite.	ഒരു പറമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding a giant kite while standing in water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഭീമാകാരമായ ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A full view of a living room with some windows. 	ചില ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A man sitting down with a television remote in his hand.	കയ്യിൽ ടെലിവിഷൻ റിമോട്ടുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom is cramped with a bed and desk and other items.	ഒരു കിടപ്പുമുറി ഒരു കിടക്കയും മേശയും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉപയോഗിച്ച് ഇടുങ്ങിയതാണ്.
A man checks out a computer display in a store.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റോറിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡിസ്പ്ലേ പരിശോധിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a park under tall buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു പാർക്കിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Marijuana is in a tin by a keyboard. 	ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ടിന്നിലാണ് മരിജുവാന.
three people on a brown couch two are playing a game	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ മൂന്ന് പേർ രണ്ട് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Students are lying on the grassy square studying.  	വിദ്യാർത്ഥികൾ പുല്ലുള്ള ചതുരത്തിൽ പഠിക്കുന്നു.
people sitting on a couch while two play a video game 	രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A chair sits in a room with a fireplace. 	ഒരു കസേര ഒരു അടുപ്പിൽ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a girl wearing a yellow shirt and black pants on the beach with a kite 	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി
A man standing on top of a sandy hill next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനരികിൽ ഒരു മണൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small groups of people wander the beach watching the kites fly.	ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത് കണ്ട് കടൽത്തീരത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A long leafed potted plant casts a shadow on the wall.	നീളമുള്ള ഇലകൾ കലർന്ന ചെടി ചുവരിൽ ഒരു നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A man standing next to an ice cream cart.	ഒരു ഐസ്ക്രീം വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of vase art on a ceramic tile floor lined up	ഒരു സെറാമിക് ടൈൽ തറയിലെ രണ്ട് വാസ് ആർട്ട് അണിനിരക്കും
a container of something that resembles grass on a wood table by a keyboard	ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് മരം മേശപ്പുറത്ത് പുല്ലിനോട് സാമ്യമുള്ള എന്തെങ്കിലും കണ്ടെയ്നർ
A boy pulls a droll face as he plays a video game with his friends.	സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മുഖം വലിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a living room in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a couple of kids are playing video games at home	കുറച്ച് കുട്ടികൾ വീട്ടിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A set of four remote controls sitting side by side.	അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Ancient pottery of various sizes sits on display	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള പുരാതന മൺപാത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A young tennis player hits a tennis ball.	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A tv sitting on top of a wooden cabinet in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു മരം കാബിനറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
a man is standing by a cart outside	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഒരു വണ്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A large lobby area is furnished with furniture made of wood.	ഒരു വലിയ ലോബി ഏരിയ മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഫർണിച്ചറുകൾ കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A man playing tennis sets up a backhand shot	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാക്ക് ഹാൻഡ് ഷോട്ട് സജ്ജമാക്കുന്നു
A group of playing games of the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയുടെ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം.
A wooden rocking chair sitting in front of a fire place.	ഒരു തണൽ റോക്കിംഗ് കസേര തീ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a lamp.	ഫർണിച്ചറുകളും വിളക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a man with brown hair and brown eyes and has a pencil in his mouth.	തവിട്ട് നിറമുള്ള മുടിയും തവിട്ട് നിറമുള്ള കണ്ണുകളും വായിൽ പെൻസിലും ഉള്ള ഒരാൾ.
A woman standing next to a hot dog car near a man.	ഒരു പുരുഷന് സമീപം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a small coach in a clean and white livingroom	വൃത്തിയുള്ളതും വെളുത്തതുമായ ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു ചെറിയ കോച്ച്
a couch with pillows and a cat on top	തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും മുകളിൽ ഒരു പൂച്ചയും
a man that has a wii remote in his hand	കയ്യിൽ വൈ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A person gets ready to release a kite. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പട്ടം വിടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A showing of authentic Indian glazed clay pots.	ആധികാരിക ഇന്ത്യൻ തിളക്കമുള്ള കളിമൺ കലങ്ങളുടെ ഒരു പ്രദർശനം.
The young man is playing a video game.	യുവാവ് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog is on the back of the couch. 	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഒരു നായയുണ്ട്.
A shelf where many glass jugs glasses and vase are kept.	നിരവധി ഗ്ലാസ് ജഗ്ഗുകൾ ഗ്ലാസുകളും പാത്രങ്ങളും സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഷെൽഫ്.
A man kiteboarding over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man standing on top of a green field flying a kite.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large living room with a white couch in it	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി, അതിൽ വെളുത്ത കട്ടിലുണ്ട്
a beach that has a bunch of kites above it	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ഉണ്ട്
a plant's shadow that is on the wall from the son	മകനിൽ നിന്ന് ചുവരിൽ ഒരു ചെടിയുടെ നിഴൽ
a living room filled with assorted decorations 	വിവിധതരം അലങ്കാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
a couple of people that are playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man standing in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Somebody is watching television with a fire burning in the fireplace.	അടുപ്പിൽ തീ കത്തുന്ന ആരോ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
a small boy in a black shirt and a television set	കറുത്ത ഷർട്ടും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
People are skiing with kites in the ocean. 	ആളുകൾ കടലിൽ കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two young women are playing a video game.	രണ്ട് യുവതികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a living room that has a couch and some lights	ഒരു കിടക്കയും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The couch and the chair ire in the corner by the window.	ജാലകത്തിന്റെ മൂലയിൽ കട്ടിലും കസേരയും.
A child standing in a living room facing a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് അഭിമുഖമായി സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The man and the girl are running across the sand.	പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും മൊബൈലിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A table in a back yard with a laptop computer on it.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശ.
Spectators are watching a baseball game in a stadium. 	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണികൾ കാണുന്നു.
Three woman sitting on a couch behind a table with food on it.	ഒരു മേശയുടെ പുറകിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണവുമായി.
A group of people standing in a living room holding Wii game controllers.	Wii ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little boy flying a kite near a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a few people that are lined up with some kites	ചില കൈറ്റ്സ് കൊണ്ട് അണിനിരക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man talking on a phone while standing next to a bike.	ഒരു ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A living room with lots of furniture and a grandfather clock.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A woman looking through kites on display in a store.	ഒരു കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് വഴി നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing in front of a table with a  computer on it.;	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു;
a couple of people that are standing up playing with a wii	ഒരു wii ഉപയോഗിച്ച് കളിച്ച് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a tray of some kind of food next to a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേ
Toothbrushes and tube of toothpaste are in a cup on a bathroom sink. 	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ട്യൂബും ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരു കപ്പിലാണ്.
A room with lamp, desk, and computer in it.	വിളക്ക്, ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
People are sitting on a couch and eating food.  	ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man flying a very large kite on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ വളരെ വലിയ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman standing on top of a sandy beach flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The tastefully arranged living room has a light colored mantle and walls as well as dark and light colored furnishings and artwork.	രുചികരമായി ക്രമീകരിച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇളം നിറമുള്ള ആവരണവും ചുവരുകളും ഇരുണ്ടതും ഇളം നിറമുള്ളതുമായ ഫർണിച്ചറുകളും കലാസൃഷ്ടികളും ഉണ്ട്.
A group of three women sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ സംഘം.
A smiling man is holding a set of controls in both of his hands.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ രണ്ടു കൈകളിലും ഒരു കൂട്ടം നിയന്ത്രണങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A man in a room playing with his Wii remote.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ തന്റെ Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Many people are on a beach flying kites.	ധാരാളം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉണ്ട്.
A man kicking a soccer ball across a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A living room with hard wood flooring and furniture.	ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Several remote controls laying beside each other in a row,	തുടർച്ചയായി പരസ്പരം വിന്യസിക്കുന്ന നിരവധി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ,
A computer sitting on a desk in a cubical.	ഒരു ക്യുബിക്കലിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man is in a field getting ready to fly a kite. 	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ വയലിൽ ഉണ്ട്.
A room with a bed and a computer on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കിടക്കയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു മുറി.
This is a picture of a clock tower at night. 	രാത്രിയിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A living room with a television, fireplace, and a chair.	ടെലിവിഷൻ, അടുപ്പ്, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A young girl is running across the snow, in front of a floating kite, with her hands on her ears.	ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞിനു കുറുകെ, ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് കൈറ്റിന് മുന്നിൽ, ചെവിയിൽ കൈകൊണ്ട് ഓടുന്നു.
A young man kneeling down to a little boy as they both hold game controllers.	ഇരുവരും ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A display vase filled with different colored glasses and pitchers.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഗ്ലാസുകളും പിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ ഡിസ്പ്ലേ വാസ്.
A computer mouse still in it's box near a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിനടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഇപ്പോഴും അതിന്റെ ബോക്സിൽ ഉണ്ട്.
A man flying through the air while riding a kite board.	കൈറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A couple of men sitting on top of a couch together.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരുന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A desktop computer sitting on top of a desk above a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A lady flying a colorful kite on a nice beach.	നല്ലൊരു കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people walking on the beach toward a kite on the sand.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മൊബൈലിൽ ഒരു പട്ടം ലക്ഷ്യമാക്കി.
Several people on the sand at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A little girl is playing a game on the television. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a brown chair next to a flat screen TV.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ അടുത്തായി തവിട്ട് കസേരയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A person wearing a red beanie and a yellow and red scarf.	ചുവന്ന ബീനിയും മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a dog sitting on top of a couch that is full of pillows.	തലയിണകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Crowd of people gathered at the park to watch others fly kites	മറ്റുള്ളവർ പട്ടം പറക്കുന്നത് കാണാൻ ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി
A house filled with lots of furniture and knickknacks.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും നിക്ക്നാക്കുകളും നിറഞ്ഞ വീട്.
A living room with a fire place and a flat screen TV.	തീയിടവും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man is looking at computers on display. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഡിസ്പ്ലേയിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Batter is twisted up as he took a swing at the baseball	ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുമ്പോൾ ബാറ്റർ വളച്ചൊടിക്കുന്നു
A woman hanging from a hamburger kite flying through a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗർ കൈറ്റ് തൂക്കിയിട്ട ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on a red couch while holding a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young lady brushing her teeth with a tooth brush.	ഒരു യുവതി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man wearing a red hat while flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat is walking behind a couch in a living room.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Couches sits across from each other in front of the fireplace.	അടുപ്പുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of colorful kites flying in a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
A crowd of people walking around a cement park.	ഒരു സിമന്റ് പാർക്കിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A bearded man with a bald head brushing his teeth.	മൊട്ടത്തലയുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നു.
The activities at a crowded beach on a windy day.	കാറ്റുള്ള ഒരു ദിവസം തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്തെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ.
A person watches his tv from a couch. 	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ നിന്ന് ടിവി കാണുന്നു.
A couple of young children playing with a baseball bat in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A young child holding a bat as he chases a ball.	ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുമ്പോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person does a trick on a board in the water. 	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A living room with plain furniture and a tv	പ്ലെയിൻ ഫർണിച്ചറും ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
This is a picture of a person getting ready to fly a kite.	ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
There is a guy playing tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There is a man brushing his teeth in both pictures.	രണ്ട് ചിത്രങ്ങളിലും പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A small boy is holding a remote in a room.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മുറിയിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
This is a picture of people in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A man on a headland flying a kite. 	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഹെഡ്‌ലാന്റിലുള്ള ഒരാൾ.
Man with gaming control in his right hand pointed at a screen with bowling alleys.	വലതു കൈയിൽ ഗെയിമിംഗ് നിയന്ത്രണമുള്ള മനുഷ്യൻ ബ bow ളിംഗ് ഇടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ക്രീനിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man looks at his grounded kite while holding its two strings.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ രണ്ട് സ്ട്രിങ്ങുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ നിലത്തുവീണ കൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
A large dining table is in a very large room.	ഒരു വലിയ ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ വളരെ വലിയ മുറിയിലാണ്.
Woman flying a kite on a sunny beach.	സണ്ണി കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A woman standing in a wooden room in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തടി മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of women flying a kite above a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Parents watching a child play Wii in their living room	കുട്ടിയെ കാണുന്ന മാതാപിതാക്കൾ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
A living room with furniture and a brown carpeted floor.	ഫർണിച്ചറുകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പരവതാനികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table topped with a laptop computer and papers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Man wearing black Adidas shirt laughing while holding an electronic device.	കറുത്ത അഡിഡാസ് ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം പിടിക്കുമ്പോൾ ചിരിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while wearing a yellow shirt.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Guy holding a remote on the couch next to another holding a book.	ഒരു പുസ്തകം കൈവശമുള്ള മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നയാൾ.
A man standing in an empty field flying a kite.	ശൂന്യമായ വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room area with outdated furniture and a piano that has a vase of flowers on it.	കാലഹരണപ്പെട്ട ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയും അതിൽ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പിയാനോയും.
We are looking at a simple clock tower.	ഞങ്ങൾ ഒരു ലളിതമായ ക്ലോക്ക് ടവറിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A man is flying a kite in a large field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
These two women are playing in the Wii game system	ഈ രണ്ട് സ്ത്രീകളും Wii ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിലാണ് കളിക്കുന്നത്
a little boy that is playing a wii	ഒരു വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Several women that are wearing towels on their waists are seated bare-legged on a couch.  	അരയിൽ തൂവാല ധരിച്ച നിരവധി സ്ത്രീകൾ കട്ടിലിൽ നഗ്നമായി ഇരിക്കുന്നു.
a lady that is holding a teddy bear	ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a lady that is sitting down playing some wii	കുറച്ച് വൈ കളിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A room with a large wooden table next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ മരം മേശയുള്ള ഒരു മുറി.
A man in black shirt windsurfing on a body of water.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ശരീരത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on top of a chair next to a men bending over.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a big beach with a lot of people on it	ധാരാളം ആളുകൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ ബീച്ച്
Two small boys are paling ball in the grass.	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A wooden table holding a tray full of marijuana next to keyboard.	കീബോർഡിന് അടുത്തായി മരിജുവാന നിറച്ച ട്രേയിൽ ഒരു മരം മേശ.
A widescreen television rests on a stand between a rocker and a small table. 	ഒരു വൈഡ്സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ ഒരു റോക്കറിനും ഒരു ചെറിയ മേശയ്ക്കും ഇടയിലുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡിലാണ്.
A man is dressed in a ruffled white shirt.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളാണ്.
A boy in blue shirt and khaki shorts swinging a toy baseball bat.	നീല ഷർട്ടും കാക്കി ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ കളിപ്പാട്ട ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a big room with a couch and some lights in it	ഒരു വലിയ മുറിയും അതിൽ ഒരു ലൈറ്റും
A toothbrush and toothpaste are on bathroom counter.	ബാത്ത്റൂം ക .ണ്ടറിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഉണ്ട്.
A woman in a straw hat is looking at store items.	വൈക്കോൽ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റോർ ഇനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
