The old cabinet and microwave have been left outside. 	പഴയ കാബിനറ്റും മൈക്രോവേവും പുറത്ത് ഉപേക്ഷിച്ചു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
People holding various phones in a group together	ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ വിവിധ ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ
A plant inside a ceramic pot, atop a shelf	ഒരു അലമാരയിൽ ഒരു സെറാമിക് കലത്തിനുള്ളിലെ ഒരു ചെടി
A group of men sitting at a table at a restaurant, drinking beverages	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിലിരുന്ന് പാനീയങ്ങൾ കുടിക്കുന്നു
A bright red retro refrigerator in a mostly white kitchen	മിക്കവാറും വെളുത്ത അടുക്കളയിൽ ചുവന്ന റെട്രോ റഫ്രിജറേറ്റർ
Four open lap top computers sit on a wooden desk.	നാല് ഓപ്പൺ ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A desk containing 4 computer mice and a keyboard	4 കമ്പ്യൂട്ടർ എലികളും കീബോർഡും അടങ്ങിയ ഡെസ്ക്
A smiling couple with their arms around each other at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ പരസ്പരം കൈകളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A brown pot has a spiky cactus in it as it sits on a ledge.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കലത്തിൽ ഒരു സ്പൈക്കി കള്ളിച്ചെടി ഉണ്ട്, അത് ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ.
Two men sit at a bar with drinks in front of them as they look at their cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ അവരുടെ മുന്നിൽ പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു ബാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Food steaming machine on the shelf of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ അലമാരയിലെ ഫുഡ് സ്റ്റീമിംഗ് മെഷീൻ.
Baseball batter at the plate readying to make his swing	തന്റെ സ്വിംഗ് ഉണ്ടാക്കാൻ തയാറാക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ
A kid at a table with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കുട്ടി.
A girl sipping cola and making a peace sign over a cheese pizza	ഒരു പെൺകുട്ടി കോള കുടിച്ച് ഒരു ചീസ് പിസ്സയിൽ സമാധാന ചിഹ്നം ഉണ്ടാക്കുന്നു
A person holding a cell phone in their hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Adult male sitting at the dinner table while young male is on the phone.	മുതിർന്ന പുരുഷൻ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്ന പുരുഷൻ അത്താഴ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with sunglasses holds a bat while a man in a red shirt stands behind her as they stand in a grass area.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ അവളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a field swinging a baseball bat at a ball.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two glass vases, one containing one flower and the other containing two	രണ്ട് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് ഒരു പുഷ്പം, മറ്റൊന്ന് രണ്ട് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A man wearing a white shirt, dark blue shorts and white cap playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഇരുണ്ട നീല ഷോർട്ട്സും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വെളുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ. 
A fireplace mantle has an ornate clock sitting on it in front of a large mirror near a teddy bear.	ഒരു അടുപ്പ് ആവരണത്തിന് ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു വലിയ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
There are three people getting ready to play tennis.	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a pair of pet bowls on a mat is next to a screen	ഒരു പായയിൽ ഒരു ജോടി വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങൾ ഒരു സ്ക്രീനിന് അടുത്താണ്
A man falling asleep with his head on his backpack while balancing a laptop on his lap.	മടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്കിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
Two multicolored teddy bears; one is shades of brown and the other is primary colors.	രണ്ട് വർണ്ണ ടെഡി ബിയറുകൾ; ഒന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷേഡുകളും മറ്റൊന്ന് പ്രാഥമിക നിറങ്ങളുമാണ്.
Two glass vases with dandelions photographed in silhouette. 	ഡാൻ‌ഡെലിയോണുകളുള്ള രണ്ട് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ സിലൗട്ടിൽ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A man in a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A angle view of a desk top computer, and a book shelf.	ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ആംഗിൾ കാഴ്ച, ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
A person asleep on his backpack while holding a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ ബാക്ക്‌പാക്കിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A person is holding a smartphone that's displaying the home screen.	ഹോം സ്‌ക്രീൻ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A text reading "Free Tibet" is displayed on a BlackBerry screen. 	"സ T ജന്യ ടിബറ്റ്" എന്ന വാചകം ഒരു ബ്ലാക്ക്ബെറി സ്ക്രീനിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A baseball player in a white uniform holds a bat over his shoulder as he stands near an umpire and a catcher.	ഒരു വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അമ്പയറിനും ക്യാച്ചറിനും സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ തോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two baseball players wearing red and white are near the field with empty stands.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ശൂന്യമായ സ്റ്റാൻഡുകളുമായി മൈതാനത്തിനടുത്താണ്.
A person on a mobile phone, holding his hand against his stomach.	ഒരു മൊബൈൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ വയറിനു നേരെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
Bread is shaped like alligators and teddy bears.	അലിഗേറ്ററുകളുടെയും ടെഡി ബിയറുകളുടെയും ആകൃതിയിലാണ് ബ്രെഡ്.
A hand holds a smart phone with several icons on display. 	നിരവധി ഐക്കണുകളുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Person on the tennis court bent over with racket in hand	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ളയാൾ കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി കുനിഞ്ഞു
A clock is hanging on the outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man swinging a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large building with a statue of a topless woman outside it	ടോപ്ലെസ് സ്ത്രീയുടെ പ്രതിമയുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A person standing on a sidewalk on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people sitting in front of each other on a white bench. 	ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man stands next to a mailbox that has a white teddy bear on it.	ഒരു മെയിൽ‌ബോക്‌സിന് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ‌ ഉണ്ട്.
A glass bottle used as a vase with flowers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പി.
A glass window blind with an intricate design embedded in it.	സങ്കീർണ്ണമായ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോ അന്ധൻ.
An orange and white electric gadget sits on a red surface.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ഇലക്ട്രിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റ് ചുവന്ന പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player at bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child playing on a small colorful laptop, next to someone on a larger laptop.	ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ വർണ്ണാഭമായ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man in a white uniform swinging a bat at a baseball game.	ഒരു വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large tower with a clock on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ടവർ.
A guy is a graduate and on the phone.	ഒരു വ്യക്തി ബിരുദധാരിയും ഫോണും ആണ്.
A person standing in front of a classroom, showing the class an open laptop.	ക്ലാസ് മുറിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, ക്ലാസ് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
A close up view of someone's hand holding a mobile phone.	ആരുടെയെങ്കിലും കൈയിൽ ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ളതിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A male graduating student talking on a cell phone in a crowd of his peers. 	ഒരു പുരുഷ ബിരുദ വിദ്യാർത്ഥി തന്റെ കൂട്ടുകാരുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person on a cell phone looking at people in a line.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു വരിയിൽ‌ ആളുകളെ നോക്കുന്നു.
A man and woman in kitchen next to a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A tan clock tower with a statue on the top of it.	ഒരു ടാൻ ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പ്രതിമ.
A table that has food and drinks on it.	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man wearing a blue helmet gets ready to hit a baseball.	നീല ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A kitchen with a stove and refrigerator on a tile floor.	ടൈൽ തറയിൽ സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A person in casual clothes and no shoes stands on a tennis court with a racket.	കാഷ്വൽ വസ്ത്രവും ഷൂസുമില്ലാത്ത ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
a man in a yellow shirt playing tennis  	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A young man holding a laptop sleeps while using his suitcase for a pillow.	ലാപ്ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ് തലയണയ്ക്കായി സ്യൂട്ട്കേസ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A man and young man sitting at a table with food.	ഒരു പുരുഷനും ചെറുപ്പക്കാരനും ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The girl is stretching to reach the tennis ball with her racket.	പെൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ വലിച്ചുനീട്ടുകയാണ്.
Cooking utensils and bowls hanging on a rack above an oven sitting in a kitchen with a refrigerator, sink and a window.	അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, സിങ്ക്, വിൻഡോ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന അടുപ്പിനു മുകളിൽ ഒരു റാക്കിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പാചക പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും.
A boy wearing jeans and a beige shirt standing on a tennis court holding a tennis racquet. 	ജീൻസും ബീജ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Town square decorated for the Christmas season with a large lighted tree and a "Merry Christmas" banner.	ടൗൺ സ്ക്വയർ ക്രിസ്മസ് സീസണിൽ ഒരു വലിയ ലൈറ്റ് ട്രീയും "മെറി ക്രിസ്മസ്" ബാനറും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A corner of a room with a small fridge and a wine rack in it.	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജും ഒരു വൈൻ റാക്കും ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ.
Tennis player getting ready to serve the ball at a tennis match. 	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A young woman is sitting on a railing outside of housing.	ഒരു യുവതി ഭവനത്തിന് പുറത്ത് ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
four people dining out in a restaurant setting	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ക്രമീകരണത്തിൽ നാല് ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A large uncooked bird inside of a oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ പാകം ചെയ്യാത്ത ഒരു വലിയ പക്ഷി.
a lady on a computer with other patrons sitting at a bar	കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് രക്ഷാധികാരികളുമായി ഒരു ബാറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball player is ready to take his best swing in front of the crowd. 	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ തന്റെ മികച്ച സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്.
Two people are posing for the camera while others are in the background. 	രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റുള്ളവർ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
There are four mice set up in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ നാല് എലികൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fancy clock sits on a mantle in front of a mirror.	ഒരു ഫാൻസി ക്ലോക്ക് ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ആവരണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of vases filled with flowers and water.	പൂക്കളും വെള്ളവും നിറച്ച രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
a professional tennis player on a tennis court playing tennis	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A little kid using a child's laptop computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കുട്ടിയുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman sitting at a table having a slice of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Three people are getting ready to play a game of tennis.	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A bottle in a persons hand  near some scissors.	ചില കത്രികയ്ക്കടുത്ത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിലുള്ള ഒരു കുപ്പി.
A couple of men near an umbrella on a road.	ഒരു റോഡിലെ കുടക്കരികിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A woman is eating a slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A man in shorts and a t-shirt stands holding his racket on a tennis court.	ഷോർട്ട്സും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a woman with a bluebag looking at a cellphone.	ഒരു സെൽബോൺ നോക്കുന്ന ബ്ലൂബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman wearing a jacket stands in front of small kids in a class room holding up a lap top computer.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ക്ലാസ് മുറിയിൽ ചെറിയ കുട്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
People in a amusement park ride with a sign saying California 101.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിലെ ആളുകൾ കാലിഫോർണിയ 101 എന്ന് അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A batter standing ready waiting to hit the very next pitch.	അടുത്ത പിച്ചിൽ തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A person is laying in bed with an animal, cup, and laptop.	ഒരു വ്യക്തി മൃഗം, കപ്പ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and a woman pose for a picture.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man with a racket stands ready on a tennis court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Men in long shirts walk on a street near shops.	നീളൻ ഷർട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാർ കടകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A young man standing patiently on a Tennis cour court waiting for a ball to be served. 	ഒരു പന്ത് വിളമ്പുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ട് കോർട്ടിൽ ക്ഷമയോടെ നിൽക്കുന്നു.
An soldier reunited with his two sons, each of which is holding a teddy bear.	ഒരു സൈനികൻ തന്റെ രണ്ട് ആൺമക്കളുമായി വീണ്ടും ഒന്നിച്ചു, ഓരോരുത്തരും ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A young man slicing up a pizza on a counter in his kitchen	ഒരു യുവാവ് തന്റെ അടുക്കളയിലെ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ പിസ്സ അരിഞ്ഞത്
two males are sitting at a table with food and drinks	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A window covered by blinds with a swirly design on them	മറച്ചുവെച്ച ജാലകം, അവയിൽ‌ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു
Some adults looking at kids using small computers.	ചില മുതിർന്നവർ ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കുട്ടികളെ നോക്കുന്നു.
The smiling man is talking on his cell phone.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very bright teddy bear posed over a board.	വളരെ ശോഭയുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ പോസ് ചെയ്തു.
a gray statue a brown building with a white clock	ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്രതിമ ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടം
A laptop sitting on a desk next to a mouse, monitor and keyboard.	മൗസ്, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ് എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man swinging a tennis racket at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
An elephant statue painted black, blue, white, red, green and yellow 	കറുപ്പ്, നീല, വെള്ള, ചുവപ്പ്, പച്ച, മഞ്ഞ എന്നീ ചിത്രങ്ങൾ വരച്ച ആന പ്രതിമ
A tennis player in white gets ready for the ball.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A woman working in her laptop computer at a full diner counter.	ഒരു ഫുൾ ഡൈനർ ക .ണ്ടറിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding up a laptop computer in a classroom.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A women giving the peace sign at a table with pizza on it.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയുള്ള സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A teddy bear on the ground in the doorway of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ നിലത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A young boy sitting on a computer chair in front of a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A large group of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a man with his feet on a a desk with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുമായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple pose together as they sample a red wine.	ചുവന്ന വീഞ്ഞ് സാമ്പിൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a wooden room with a desk and computer on it 	ഒരു മരം മുറി ഒരു മേശയും കമ്പ്യൂട്ടറും
The tennis player takes a swing with his racquet.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
a kitchen with a fridge and a sink below a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഫ്രിഡ്ജും സിങ്കും ഉള്ള അടുക്കള
A very orderly and clean kitchen sits empty. 	വളരെ ചിട്ടയുള്ളതും വൃത്തിയുള്ളതുമായ അടുക്കള ശൂന്യമാണ്.
A man is standing looking at a cell phone near a cell phone advertisement.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പരസ്യത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് ഒരാൾ‌ നിൽക്കുന്നു.
A retro style microwave in the middle of a storage units.	ഒരു സംഭരണ ​​യൂണിറ്റിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു റെട്രോ ശൈലിയിലുള്ള മൈക്രോവേവ്.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A group of children and a teacher with laptops.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു അധ്യാപകനും.
a man talking on a phone stands next to a lawn	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A man in fatigues holds two little boys in his arms that are holding teddy bears.	തളർച്ചയുള്ള ഒരാൾ ടെഡി ബിയറുകളെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളെ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A stove and a microwave in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും മൈക്രോവേവും.
A raw turkey is in an open oven.	ഒരു അസംസ്കൃത ടർക്കി തുറന്ന അടുപ്പിലാണ്.
A group of people seated in a roller coaster.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോളർ കോസ്റ്ററിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player at bat with umpire pointing at someone in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആരെയെങ്കിലും അമ്പയർ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a turkey in an aluminum pan is being basted in an oven	ഒരു അലുമിനിയം പാനിലെ ഒരു ടർക്കി ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചുട്ടെടുക്കുന്നു
A young woman standing in a field holding a bat	വയലിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി
a wine rack full of wine bottles and some soda sitting next to a mini frig	ഒരു വൈൻ റാക്ക് നിറയെ വൈൻ ബോട്ടിലുകളും ഒരു മിനി ഫ്രിഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന സോഡയും
Hands of several people holding different cell phones.	വ്യത്യസ്ത സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശമുള്ള നിരവധി ആളുകളുടെ കൈകൾ‌.
A pink teddy bear that is looking over a piece of wood.	ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ ഒരു മരം കൊണ്ട് നോക്കുന്നു.
A boy playing tennis on a hard surface tennis court with a chain link fence behind him.	കഠിനമായ ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A tower that has a clock on the top of it.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു ഗോപുരം.
A cheese pizza on a plate at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
A plate of food and drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A catcher, empire, and baseball player on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചർ, സാമ്രാജ്യം, ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman uses a ladle to baste a turkey roasting in the oven.	ഒരു ടർക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ലാൻഡിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
some people a tree and one male is talking on his cellphone	ചില ആളുകൾ ഒരു മരവും ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man standing with a racket in his hand facing a wall.	ഒരു മതിൽ അഭിമുഖമായി കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
some shops and three different men on a street	ചില കടകളും ഒരു തെരുവിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പുരുഷന്മാരും
A man who is checking his cell phone.	തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is eating a piece of pizza.	സ്ത്രീ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A couple of guys sitting at a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Four computer mouses on a desk in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ നാല് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസുകൾ.
A couple smile and hug next to a refrigerator at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ചിരിക്കുകയും കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cotton candy colored teddy bear is next to a teddy bear of brown hues.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്താണ് കോട്ടൺ കാൻഡി നിറമുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A food processor sits on a kitchen countertop next to a block of knives.	കത്തികളുടെ ഒരു ബ്ലോക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അടുക്കള ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ ഒരു ഫുഡ് പ്രോസസർ ഇരിക്കുന്നു.
The boy stands on the tennis court with his racquet.	ആൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman with a handbag standing with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ഹാൻഡ്‌ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a tennis player on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man who is holding a tennis racket kicking his right leg in the air.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വലതു കാൽ വായുവിൽ അടിക്കുന്നു.
A piece of industrial equipment sitting in the road of storage facility.	സംഭരണ ​​സ of കര്യത്തിന്റെ റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യാവസായിക ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗം.
A woman holds a laptop in front of a chalkboard of a classroom full of students.	വിദ്യാർത്ഥികൾ നിറഞ്ഞ ക്ലാസ് മുറിയുടെ ചോക്ക്ബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A child holding a cell phone and children on a bed.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള കുട്ടിയും കിടക്കയിൽ കുട്ടികൾ.
a kitchen with a sink a refrigerator and a window	ഒരു സിങ്ക് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും വിൻഡോയും ഉള്ള അടുക്കള
A man holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock with three sides attached to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ മൂന്ന് വശങ്ങളുള്ള ഘടികാരം.
A tennis player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A large long table full of many laptops.	ധാരാളം ലാപ്ടോപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള പട്ടിക.
Instructors assisting children on computers in a colorful room.	വർണ്ണാഭമായ മുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ കുട്ടികളെ സഹായിക്കുന്ന ഇൻസ്ട്രക്ടർമാർ.
The clock tower is in front of the mountains.	ക്ലോക്ക് ടവർ പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിലാണ്.
Two middle aged men eating pizza outside in front of mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ.
A man and a woman drinking wine indoors.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീടിനുള്ളിൽ വീഞ്ഞു കുടിക്കുന്നു.
a man carrying a large package talking on his cell phone in front of a store	ഒരു വലിയ പാക്കേജ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man on a tennis court with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
a baseball player holding a bat in a batterbox	ഒരു ബാറ്റർബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two glasses vases are next to each other with flowers in them.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ പരസ്പരം പൂക്കളുണ്ട്.
People standing on the street near a row of buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിരയ്ക്ക് സമീപം ആളുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of men standing together on the street.	തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
a person hold a new smart phone in their hand 	ഒരു വ്യക്തി പുതിയ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
a close up of a person with a pizza on the counter	ക .ണ്ടറിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The oven has a fire burning inside it.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ തീ കത്തുന്നു.
A man standing on the street with a phone.	ഫോണുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
people siting at a table with a laptop	ആളുകൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman with a bag hung over her shoulder looking at a cellphone.	ഒരു ബാഗുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കി തോളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a baby fiddles with a laptop on a bed 	ഒരു കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുഞ്ഞ് ഫിഡിൽസ്
thERE IS A CLOCK IN THE MIDDLE OF A LARGE TRAIN STATION	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A couple of vases with flowers inside of them.	അതിനുള്ളിൽ പൂക്കളുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
a close up of a person at a table with a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
some bread shaped as alligators and a few other shapes	അലിഗേറ്ററുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ബ്രെഡും മറ്റ് ചില ആകൃതികളും
There are two men who are talking in the street together	തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A large tall tower with a clock on top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A man on a field swinging a baseball bat.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a burnt personal pizza in the microwave	മൈക്രോവേവിൽ കത്തിച്ച പേഴ്‌സണൽ പിസ്സയുണ്ട്
A man is putting a pizza in a large oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നു.
A very tall clock tower with a statue on top of it.	വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിനു മുകളിൽ ഒരു പ്രതിമയുണ്ട്.
2 men eat in front of beautiful lake and mountain scenery.	മനോഹരമായ തടാകത്തിനും പർവത പ്രകൃതിക്കും മുന്നിൽ 2 പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man and woman are standing next to each other with wine glasses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വൈൻ ഗ്ലാസുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a bat while a man stands behind her.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
an umpire calling a play at a ball game	ഒരു അമ്പയർ ഒരു ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു നാടകം വിളിക്കുന്നു
Two men one of which holding a cell phone next to a man with a green umbrella.	പച്ച കുടയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a hand and a picture of a laptop and a hand cutting a cord	ഒരു കൈയും ലാപ്ടോപ്പിന്റെ ചിത്രവും ഒരു ചരട് മുറിക്കുന്ന കൈയും
a close up of a juicer on a counter top	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു ജ്യൂസറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people in graduation caps and gowns standing and sitting in a room.	ഗ്രാജുവേഷൻ ക്യാപുകളിലും ഗൗണുകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Shelves lined with objects sitting on either side of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഇരുവശത്തും ഇരിക്കുന്ന വസ്തുക്കളുള്ള അലമാരകൾ.
a silver oven stove and microwave sink and brown cupboards	ഒരു സിൽവർ ഓവൻ സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് സിങ്ക്, തവിട്ട് അലമാര
A man stands with two children with stuffed toys.	ഒരാൾ രണ്ട് കുട്ടികളോടൊപ്പം സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
a small boy and his stuffed animal is playing with a game	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും അവന്റെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും ഒരു കളിയുമായി കളിക്കുന്നു
some people sitting at tables are eating and one has a laptop	മേശയിലിരുന്ന് ചിലർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, ഒരാൾക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്
a person standing next to a building operating a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man batting and a man catching during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ബാറ്റിംഗും ഒരു മനുഷ്യനും പിടിക്കുന്നു.
a man sleeping with a hand bag and a laptop	ഒരു കൈ ബാഗും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A man standing at a bus stop holding a cell phone.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A persons hand holding a small cell phone.	ഒരു ചെറിയ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തികൾ.
A group of people standing over some food on a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
two people standing at a counter while holding wine glasses	വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ പിടിച്ച് രണ്ട് പേർ ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman with her arms around a large white teddy bears eyes.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ടെഡിക്ക് ചുറ്റും കൈകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A large clock on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
a wine rack  some wine bottles and a white refrigerator	ഒരു വൈൻ റാക്ക് കുറച്ച് വൈൻ കുപ്പികളും ഒരു വെള്ള റഫ്രിജറേറ്ററും
a close up of a stove with a microwave above it	ഒരു സ്റ്റ ove വിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്
two tennis players on a court getting ready to serve	കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ സേവനം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A desktop computers sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock sitting on a fireplace mantel near a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഒരു അടുപ്പ് മാന്റലിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്.
This is a simple kitchen without built-in appliances.	അന്തർനിർമ്മിത ഉപകരണങ്ങളില്ലാത്ത ലളിതമായ അടുക്കളയാണിത്.
A few loafs of bread shapped to look like animals and hearts.	മൃഗങ്ങളെയും ഹൃദയങ്ങളെയും പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിനായി കുറച്ച് റൊട്ടി രൂപപ്പെടുത്തി.
a brunette is at a white table and there is a laptop and cellphone	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഒരു ബ്യൂണെറ്റ് ഉണ്ട്, അവിടെ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽഫോണും ഉണ്ട്
A couple of men standing facing each other.	പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two baseball players practicing in their uniforms and having fun.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ യൂണിഫോമിൽ പരിശീലിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A refrigerator that is small near a wine rack that is also small.	ഒരു വൈൻ റാക്കിനടുത്ത് ചെറുതായ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും ചെറുതാണ്.
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A photograph of a stove in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ സ്റ്റ ove വിന്റെ ഫോട്ടോ.
A woman holding a baseball bat up to her forehead.	ഒരു സ്ത്രീ നെറ്റിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tower with a clock on the tower,behind it is a decorated Christmas tree.	ടവറിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം, പിന്നിൽ അലങ്കരിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A little child standing in front of a refrigerator playing with it's magnets.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അതിന്റെ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A white table topped with plates and bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ.
There is a small plate of pizza on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുണ്ട്
A restaurant where people are taking meals.A person sitting on counter with a laptop.	ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്. ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Two multi-colored stuffed bears lying down on pillows. 	തലയിണകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് മൾട്ടി-കളർ സ്റ്റഫ് കരടികൾ.
A couple of men sitting at a white table eating food.	വെളുത്ത മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A clock tower is lit at night with people looking at it.	ആളുകൾ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
A baby girl sitting in front of a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
there are wood cabinets and a stainless steel oven	മരം കാബിനറ്റുകളും സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവനും ഉണ്ട്
A table topped with different style smart phones.	വ്യത്യസ്ത ശൈലിയിലുള്ള സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A woman eating a piece of pizza in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A father and son sitting at a dining room table in front of food.	ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അച്ഛനും മകനും.
a man stands in the middle of a street holding a wire	ഒരാൾ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ വയർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a man and a woman are holding up different phones	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വ്യത്യസ്ത ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a close up of people holding up some cell phones	ചില സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A refrigerator freezer inside of a kitchen next to shelves.	അലമാരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
Children are sitting in chairs at desks while using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ഡെസ്‌കുകളിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a backpack holding an umbrella is sitting next to a man on a cell phone.	ഒരു ബാക്ക്പാക്കിൽ ഒരാൾ കുട പിടിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing next to a giant stuffed animal.	ഭീമാകാരമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are several different black electronics on a table	ഒരു പട്ടികയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത കറുത്ത ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉണ്ട്
A clock in front of a mirror in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A woman is trying to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A vase filled with lots of flowers near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ധാരാളം പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A woman on a cell phone sitting at a table.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sidewalk leading through a lawn up to a church.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിലൂടെ ഒരു പള്ളി വരെ പോകുന്ന ഒരു നടപ്പാത.
A group of three people holding up smart phones.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
some books a keyboard a mouse a desk and a monitor	ചില പുസ്‌തകങ്ങൾ കീബോർഡ് മൗസ് ഒരു ഡെസ്‌കും മോണിറ്ററും
A couple of guys on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A burned up red baron deep dish pizza.	കത്തിച്ച ചുവന്ന ബാരൺ ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ.
A small house with a large tower and a walkway leading up to it's door.	ഒരു വലിയ ഗോപുരവും അതിന്റെ വാതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ വീട്.
A couple of bears sitting on some cushions.	ചില തലയണകളിൽ ഇരുന്ന് കരടികൾ.
A person laying under a blanket next to a rodent looking at a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന എലിയുടെ അരികിൽ ഒരു വ്യക്തി പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A home computer and a laptop on a desk.	ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
A large building with a tower and a clock.	ഒരു ഗോപുരവും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
An old counter and microwave sitting in a storage unit lot.	ഒരു പഴയ ക counter ണ്ടറും മൈക്രോവേവ് ഒരു സ്റ്റോറേജ് യൂണിറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of children sitting at tables working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking by a building with a clock on the side.	വശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small round clock on a blue object.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒബ്‌ജക്റ്റിൽ ഒരു ചെറിയ റ round ണ്ട് ക്ലോക്ക്.
A stuffed bear and some glasses of drink at a table.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും കുറച്ച് ഗ്ലാസ് പാനീയവും ഒരു മേശയിൽ.
A hand holding a bottle of alcohol in it's left hand.	ഇടതുകയ്യിൽ ഒരു കുപ്പി മദ്യം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A white bowl filled with soup sitting on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂപ്പ് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A baseball player is swinging a bat while standing on home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a towering clocktower by a city street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A girl on a field spinning around a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിന് ചുറ്റും കറങ്ങുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A refrigerator and some shelves in a kitchen.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും അടുക്കളയിലെ ചില അലമാരകളും.
A person taking a photo of a group of people talking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person placing a cake into an oven.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്ക് അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A sea animal posed on a coral reef.	പവിഴപ്പുറ്റുകളിൽ പോസ് ചെയ്ത ഒരു കടൽ മൃഗം.
A neat and tidy kitchen with microwave and refrigerator.	മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള അടുക്കള.
A singles match taking place on a clay tennis court.	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സിംഗിൾസ് മത്സരം നടക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little girl holding up a cell phone to a camera next to a picture of the same girl laying in bed with a baby.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന അതേ പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Several different cell phones on a white surface.	വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത സെൽ‌ഫോണുകൾ‌.
A man sitting on a couch sleeping with a laptop computer on his lap.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A group of three people standing next to each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting around a table with bottles of wine.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഞ്ഞ് കുപ്പികളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
an underwater photo of some plants and reef	ചില സസ്യങ്ങളുടെയും റീഫുകളുടെയും അണ്ടർവാട്ടർ ഫോട്ടോ
A giant yellow stuffed toy sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ മഞ്ഞ നിറച്ച കളിപ്പാട്ടം.
Big tower with a colorful patterned roof and large clocks on all sides.	വർണ്ണാഭമായ പാറ്റേൺ ചെയ്ത മേൽക്കൂരയും വലിയ ക്ലോക്കുകളും ഉള്ള വലിയ ഗോപുരം.
A street scene where a vendor is standing and some ladies are doing window shopping. 	ഒരു വെണ്ടർ നിൽക്കുന്നതും ചില സ്ത്രീകൾ വിൻഡോ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നതുമായ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two baseball players swinging bats readying to play the game.	ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Older woman and two young guys stand against the fence posing with tennis rackets	വൃദ്ധയും രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്ന വേലിക്ക് എതിരായി നിൽക്കുന്നു
Kid takes a swing of his tennis racket on the court	കിഡ് തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man and woman drinking wine in front of a desk	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ വീഞ്ഞു കുടിക്കുന്നു
Large three sided clock sits on the front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് വലിയ മൂന്ന് വശങ്ങളുള്ള ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A large clock tower with an artistically designed roof near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം കലാപരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
The man is standing in the road waiting to cross. 	മനുഷ്യൻ മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The woman is playing tennis on the court outside. 	യുവതി കോർട്ടിൽ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Girl sits at a table with a large laptop in front	പെൺകുട്ടി മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The building has a tower displaying a clock in town. 	പട്ടണത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ടവർ കെട്ടിടത്തിലുണ്ട്.
The two baseball players are getting ready for the game. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഗെയിമിനായി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman in black shirt and white skirt playing tennis.	കറുത്ത ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
There is a small group of people inside the restaurant. 	റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
The two cell phones are left on, on the table. 	രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകളും മേശപ്പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു.
A boy in black jacket playing tennis on an asphalt court.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി അസ്ഫാൽറ്റ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The kitchen is  white  with brown floors.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നിലകളുള്ള അടുക്കള വെളുത്തതാണ്.
A large tower outside a building, displaying a clock	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വലിയ ടവർ, ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A Christmas tree in a plaza near a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്തുള്ള പ്ലാസയിലെ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A silver and black stove on tiled floor in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ വെള്ളിയും കറുപ്പും ഉള്ള സ്റ്റ ove.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A beautiful woman talking on a cell phone.	ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A box with a laptop computer sitting on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A man and woman hold their cell phones, one on top of another	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒന്നിനു മുകളിൽ‌ പിടിക്കുന്നു
A tower shaped building with two clocks and a triangle shaped color roof. 	രണ്ട് ക്ലോക്കുകളും ത്രികോണ ആകൃതിയിലുള്ള കളർ മേൽക്കൂരയുമുള്ള ടവർ ആകൃതിയിലുള്ള കെട്ടിടം.
A female tennis player reaching high to return a ball.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
Bread baked in the shape of alligators and other animals	അലിഗേറ്ററുകളുടെയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളുടെയും ആകൃതിയിൽ ചുട്ട റൊട്ടി
A parade float with a giant teddy bear in a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു പരേഡ് ഒഴുകുന്നു.
A tennis player, playing in a stadium, in mid air.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ, ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ, മിഡ് എയറിൽ കളിക്കുന്നു.
A refrigerator with several magnets on it next to a food pantry.	ഒരു ഭക്ഷണ കലവറയുടെ അരികിൽ നിരവധി കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A pizza on coffee table with plates around it	കോഫി ടേബിളിൽ ചുറ്റും പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
Three people looking at phones in a cell phone store	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ സ്റ്റോറിൽ‌ ഫോണുകൾ‌ നോക്കുന്ന മൂന്ന്‌ ആളുകൾ‌
Several baseball players wearing white sitting on a bench in the dugout next to baseball bats. 	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള കുഴിയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A group of chefs work together over the same table of food.	ഒരു കൂട്ടം പാചകക്കാർ ഒരേ ഭക്ഷണ പട്ടികയിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman bends her elbows during a game of tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കിടെ കൈമുട്ട് വളയ്ക്കുന്നു.
A very tall large tower with a clock.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള വലിയ ടവർ.
A woman stands in a kitchen that is still under construction.	ഇപ്പോഴും നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting in the middle of a coffee table around people.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കോഫി ടേബിളിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman biting into a slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ കഷ്ണം കടിക്കുന്നു.
Someone is holding onto the corner of a catalog.	ആരോ ഒരു കാറ്റലോഗിന്റെ മൂലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man standing in the gutter by the sidewalk next to some boxes and a bicycle.	ചില പെട്ടികൾക്കും സൈക്കിളിനും അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ഗട്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of men with bats in a dugout.	ഒരു കുഴിയിൽ വവ്വാലുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A lady swinging a tennis racket on a competition.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A garden statue of a color elephant near several plants. 	നിരവധി ചെടികൾക്ക് സമീപം നിറമുള്ള ആനയുടെ പൂന്തോട്ട പ്രതിമ.
A child sitting on a couch with a laptop and a smart phone.	ലാപ്ടോപ്പും സ്മാർട്ട് ഫോണും ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man cutting a hot pizza in slices to make easier for eating.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ എളുപ്പമാക്കുന്നതിന് ഒരു മനുഷ്യൻ ചൂടുള്ള പിസ്സ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A lady running after a ball on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A chrome stove with red burners and a microwave above it	ചുവന്ന ബർണറുകളുള്ള ഒരു ക്രോം സ്റ്റ ove, അതിന് മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്
Two men standing in front of a refrigerator talking.	സംസാരിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Barely lit flowers in a vase in front of covered window	പൊതിഞ്ഞ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ കഷ്ടിച്ച് കത്തിച്ച പൂക്കൾ
A man sits outside and eats a slice of pizza containing multiple toppings	ഒരാൾ പുറത്ത് ഇരുന്നു ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകൾ അടങ്ങിയ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A boy with bat in hand getting ready to hit a pitch.	കയ്യിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു പയ്യൻ ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baby sitting on the floor playing with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
The man is working on his cell phone by his desk. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ മേശപ്പുറത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
This is a different cellphone then we've seen before. 	ഇത് മറ്റൊരു സെൽഫോണാണ്, അതിനുശേഷം ഞങ്ങൾ മുമ്പ് കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
Two men in white shirts with umbrella and cellphone.	കുടയും സെൽഫോണും ഉള്ള വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
People in chef's hats preparing food on plates. 	ഷെഫിന്റെ തൊപ്പികളിലുള്ള ആളുകൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman in a black tennis outfit playing tennis on a red clay court.	ചുവന്ന കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന കറുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Hand holding down a poster while another hand pretends to cut the cord to a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിലേക്ക് ചരട് മുറിച്ചതായി നടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പോസ്റ്റർ അമർത്തിപ്പിടിക്കുക.
The young boys are playing a game of baseball. 	ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A long table with a red tablecloth holding multiple laptop computers and other equipment.	ഒന്നിലധികം ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും കൈവശമുള്ള ചുവന്ന മേശപ്പുറമുള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
Chefs gather around a table preparing a meal	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പാചകക്കാർ ഒത്തുകൂടുന്നു
A blue Christmas tree with a clock tower in the background on a holiday evening.	ഒരു അവധിക്കാല സായാഹ്നത്തിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു നീല ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A small refrigerator left out on the pavement next to a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A computer and keyboard are on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A woman in white shirt talking on cellphone next to a wall.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മതിലിനടുത്തുള്ള സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A girl sitting holding a cup in front of a pizza.	പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കപ്പ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A toy figure pointing a gun at a stuffed bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ നേരെ തോക്ക് ചൂണ്ടുന്ന കളിപ്പാട്ട രൂപം.
A speed boat travels near the city bridge.	സിറ്റി ബ്രിഡ്ജിന് സമീപം ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people in a room sitting in chairs.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man taking a photo of people seated in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman checking on an item she is baking in an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഇനം പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A group of people around a table preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A stuffed bear in a boat on a street with people.	ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man is holding a half empty glass bottle.	ഒരാൾ പകുതി ശൂന്യമായ ഗ്ലാസ് കുപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A boy at home plate with a baseball bat getting ready to swing at the oncoming pitch.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു പയ്യൻ വരാനിരിക്കുന്ന പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Man and woman holding their cell phones up to the camera.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ക്യാമറയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A pizza burned on a paper plate in the microwave.	മൈക്രോവേവിലെ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ കത്തിച്ചു.
A metal refrigerator and counters in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ക ers ണ്ടറുകളും.
A man stands behind a crowd reading a small book.	ഒരു ചെറിയ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A young boy is taking a large dish out of the oven.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വിഭവം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A group of men on cell phones standing around.	സെൽ‌ഫോണുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷൻ‌മാർ‌ ചുറ്റും‌ നിൽക്കുന്നു.
Boat out in the river with Big Ben in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബിഗ് ബെന്നിനൊപ്പം നദിയിൽ ബോട്ട് out ട്ട്
Two pictures side by side of a young white girl in a pink top, one holding a cell phone picture of her sibling, and the other with her sibling	ഒരു പിങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് സഹോദരന്റെ സെൽ ഫോൺ ചിത്രം, മറ്റൊന്ന് അവളുടെ സഹോദരൻ
A brown clock tower at night in skyline.	സ്കൈലൈനിൽ രാത്രിയിൽ ഒരു തവിട്ട് ക്ലോക്ക് ടവർ.
A small pizza on a plate on a restaurant table.	റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
The people are checking their cellphones with each other. 	ആളുകൾ പരസ്പരം അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
An oven and a microwave next to it.	ഒരു അടുപ്പും അതിനടുത്തായി ഒരു മൈക്രോവേവും.
A woman in white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a persons hand holding a black cell phone	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കറുത്ത സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A man in black shirt holding a baseball bat.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a man walking on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Closeup of a circular decal on a light blue car.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള കാറിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഡെക്കലിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Two people playing a game of tennis on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A row of tables with various laptops and people in the background.	വിവിധ ലാപ്‌ടോപ്പുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമുള്ള പട്ടികകളുടെ ഒരു നിര.
A personal sized pizza is on a table with many wine glasses.	നിരവധി വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സയുണ്ട്.
Two young children are using laptops at a desk.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A kitchen that has a shiny metal oven and microwave.	തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ഓവനും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Breakfast foods sit on top of a white table cloth	പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man standing on a field holding up a bat.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man gets ready to swing the bat at a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു
A man using a cell phone wearing a red sweater.	ചുവന്ന സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man standing near home plate holding a baseball bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting on a table with desert glasses, whipped cream in a measuring cup and the mixer.	മരുഭൂമിയിലെ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ, അളക്കുന്ന കപ്പിലും മിക്സറിലും ക്രീം ചമ്മട്ടി.
A desktop computer and lap top computer share the same desk	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരേ ഡെസ്ക് പങ്കിടുന്നു
A blue sea anemone living on a coral reef.	പവിഴപ്പുറ്റിൽ‌ താമസിക്കുന്ന ഒരു നീല കടൽ‌ അനീമൺ‌.
Spectators watch a live tennis match between two players	രണ്ട് കളിക്കാർ തമ്മിലുള്ള തത്സമയ ടെന്നീസ് മത്സരം കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നു
A man holding up a tennis racket on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an underwater photo of a bunch of corral.	ഒരു കൂട്ടം കോറലിന്റെ അണ്ടർവാട്ടർ ഫോട്ടോ.
a person holding a bat in a field near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large teddy bear in a boat being paraded down a street.	ഒരു ബോട്ടിലെ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു തെരുവിൽ പരേഡ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player in mid air action on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ മിഡ് എയർ ആക്ഷനിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
two tennis players on a court holding rackets	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A small child holding a phone sitting near a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
The man is standing near a large teddy bear.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
This kitchen has a red refrigerator and a black stove.	ഈ അടുക്കളയിൽ ചുവന്ന റഫ്രിജറേറ്ററും കറുത്ത സ്റ്റ ove യും ഉണ്ട്.
A man swinging a tennis racket during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man reaching up with a tennis racket and swinging it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി എത്തി അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy in yellow hoodie holding a tennis racket.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man is holding a cell phone and a cell phone and a calculator.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു കാൽക്കുലേറ്ററും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is holding a orange and white electronic device.	ഒരു വ്യക്തി ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
The woman is sitting in a chair talking on the cell phone.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a red baron pizza cooked in a microwave	മൈക്രോവേവിൽ പാകം ചെയ്ത ചുവന്ന ബാരൺ പിസ്സ
A player at bat in a baseball game in action.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലുള്ള ഒരു കളിക്കാരൻ.
A man wearing a backpack pauses to talk on his cell phone. 	ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കാൻ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A brown clock tower with skyline in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൈലൈനുള്ള ഒരു തവിട്ട് ക്ലോക്ക് ടവർ.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man walking past a clock hanging on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ തൂങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A round clock near a word and an emblem on a bright blue surface.	ഒരു വാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയും നീല നിറത്തിലുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഒരു ചിഹ്നവും.
a stove that burns wood sits in a restaurant ready	വിറക് കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റ ove ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and a woman holding their phones up.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A table with a pizza in a pan plates and glasses on it.	ഒരു പാൻ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയും അതിൽ ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A young boy is swinging his tennis racket.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a baseball bat with her head resting on it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two men looking over an area were construction is underway.	ഒരു പ്രദേശം നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ നിർമ്മാണം നടക്കുന്നു.
a close up of a person holding a call phone	ഒരു കോൾ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man operates his telephone and another electronic	ഒരാൾ തന്റെ ടെലിഫോണും മറ്റൊരു ഇലക്ട്രോണിക് പ്രവർത്തനവും നടത്തുന്നു
Some sort of electronic with an orange band around it	ഒരു ഓറഞ്ച് ബാൻഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരുതരം ഇലക്ട്രോണിക്
A male tennis player in mid air action on the court.	കോർട്ടിൽ മിഡ് എയർ ആക്ഷനിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A lady playing a game of tennis on a green and blue court.	പച്ചയും നീലയും ഉള്ള കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A single serve pizza in the microwave is overcooked.	മൈക്രോവേവിലെ ഒരൊറ്റ സെർവ് പിസ്സ അമിതമായി പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A female tennis player in action on a court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോടതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a tennis player running to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
a church at night with the porch light on	രാത്രിയിൽ ഒരു പള്ളി പൂമുഖം കത്തിച്ചു
Home plate in an adult baseball game, waiting for a pitch.	മുതിർന്നവർക്കുള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റ്, ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in yellow shirt and white shorts playing a game of tennis.	മഞ്ഞ ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in white shirt and blue shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man with something in his hand talking to a lady	കയ്യിൽ എന്തോ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു
A man playing tennis with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large audience is attending a tennis game.	ഒരു വലിയ പ്രേക്ഷകർ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A cubicle with a computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ക്യുബിക്കിൾ.
The two photos show a girl with a cell phone and two kids lying in bed.	രണ്ട് ഫോട്ടോകളും ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും രണ്ട് കുട്ടികൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നതും കാണിക്കുന്നു.
A group of students attend a tennis class	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു ടെന്നീസ് ക്ലാസ്സിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
Someone holds a phone in her hand resting on her pinky finger	ആരോ അവളുടെ പിങ്കി വിരലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A bearded man with glasses working on a laptop	ലാപ്ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ
A man sits eating a slice of pepperoni and pineapple pizza.	ഒരു പെപ്പർ പെറോണി, പൈനാപ്പിൾ പിസ്സ എന്നിവ കഴിച്ച് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A standard phone and a blackberry are next to each other.	ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഫോണും ബ്ലാക്ക്‌ബെറിയും പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A partially cut pizza in a box on a bed with person sitting next to it.	കട്ടിലിലെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഭാഗികമായി മുറിച്ച പിസ്സ, അതിനടുത്തായി ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man is cutting a pizza with a large knife.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A young woman is behind a couch and covering the eyes of a teddy bear.	ഒരു യുവതി ഒരു കട്ടിലിന് പുറകിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ കണ്ണുകൾ മൂടുന്നു.
a close up of a laptop on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് അടയ്ക്കുക
A church building with a tall clock tower.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള പള്ളി കെട്ടിടം.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A female hand holding a cellphone in her hand. 	ഒരു സെൽഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈ.
A man arching his back in order to serve a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നതിനായി പുറം കമാനം വയ്ക്കുന്നു.
A man swatting at a tennis ball with a racket.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി മാറുന്നു.
a baby playing with magnets on the fridge	ഫ്രിഡ്ജിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A tennis player getting ready to hit the ball at a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man with a tennis racket at a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Two children are getting ready to play tennis.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A child at home plate ready to swing at an upcoming pitch.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു കുട്ടി വരാനിരിക്കുന്ന പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A decorative clock tower situated in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അലങ്കാര ക്ലോക്ക് ടവർ.
Man holding up an old calculator and a cellphone. 	മനുഷ്യൻ ഒരു പഴയ കാൽക്കുലേറ്ററും ഒരു സെൽഫോണും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Person holding up a small orange and white electronic device. 	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച്, വെള്ള ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A pizza in a box with several slices taken out of it.	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ അതിൽ നിന്ന് നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾ പുറത്തെടുത്തു.
Person holding up a small black cellphone in their hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
An open style pizza oven that is empty.	ശൂന്യമായ ഒരു ഓപ്പൺ സ്റ്റൈൽ പിസ്സ ഓവൻ.
a lady swinging a tennis ball racket that is standing on clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A laptop displaying a picture of man and woman.	പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A tall clock tower in a court yard in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കോടതി മുറ്റത്ത് ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A young person biting into food at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a close up of two people using cell phones 	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A classroom with kids on laptops at their desks.	കുട്ടികളുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ അവരുടെ ഡെസ്‌കുകളിൽ ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
A long table filled with lap top computers at a computer sale.	കമ്പ്യൂട്ടർ വിൽപ്പനയിൽ ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
Some young people sitting together with will controllers and a lap top computer.	വിൽ കൺട്രോളറുകളും ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ചില ചെറുപ്പക്കാർ.
A boy in blue shirt sitting on the top of a refrigerator.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young Asian boy holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ ബാലൻ.
A girl on a cellphone in a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ സെൽഫോണിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A laptop, screen projector and VCR on a small push cart.	ഒരു ചെറിയ പുഷ് കാർട്ടിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, സ്‌ക്രീൻ പ്രൊജക്ടർ, വിസിആർ.
A small child holding a tennis racket in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man wearing glasses and a long beard using a netbook.	നെറ്റ്ബുക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്ന കണ്ണടയും നീളമുള്ള താടിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman smiling while using her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
This oven has a fire inside of it.	ഈ അടുപ്പിന് ഉള്ളിൽ തീ ഉണ്ട്.
Woman in white and black outfit on a tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള സ്ത്രീ.
Baseballs players playing on a dirt baseball field.	ഒരു അഴുക്ക് ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A woman standing behind a couch with her hands over the eyes of a huge white teddy bear.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിന്റെ കണ്ണുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കൈകളുമായി കട്ടിലിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Small kitchen with tiled floors and white walls. 	ടൈൽഡ് നിലകളും വെളുത്ത മതിലുകളുമുള്ള ചെറിയ അടുക്കള.
Children on a tennis court holding a tennis racket and tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ കുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും പിടിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Two people on tennis court with crowd of people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
A cell phone is on the bed next to a book.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിലാണ്.
A person wearing a white t-shirt stands near a doorway by a blue counter.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ഒരു നീല ക .ണ്ടർ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a man and woman on the screen of a lap top computer.	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്ക്രീനിൽ ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ചിത്രം.
These baseball players are playing their assigned positions.	ഈ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ നിയുക്ത സ്ഥാനങ്ങൾ കളിക്കുന്നു.
A church lit up at night in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിൽ രാത്രിയിൽ ഒരു പള്ളി കത്തിച്ചു.
A woman playing tennis swinging her racket for a hit.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഹിറ്റിനായി റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
This guy is turned in the opposite direction from other tennis players.	മറ്റ് ടെന്നീസ് കളിക്കാരിൽ നിന്ന് ഈ വ്യക്തിയെ വിപരീത ദിശയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
These bowls and vases are stacked neatly on these shelves.	ഈ പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും ഈ അലമാരയിൽ ഭംഗിയായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A soldier is holding two children with stuffed animals.	ഒരു സൈനികൻ രണ്ട് കുട്ടികളെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി പിടിക്കുന്നു.
These electronic devices are laying next to each other.	ഈ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
The laptop has a smiling couple hugging on it's screen.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സ്‌ക്രീനിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ഉണ്ട്.
Beautiful woman behind a laptop computer at a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Purple flowers sitting in front of a closed window. 	അടച്ച ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ പൂക്കൾ.
A professional player is hitting a tennis ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A person is standing and talking on a cellphone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽഫോണിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A girl playing tennis wears a gray uniform and holds her black racket behind her.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോം ധരിച്ച് അവളുടെ കറുത്ത റാക്കറ്റ് പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു.
two men with eye glasses sitting at a table with pizza	കണ്ണ് ഗ്ലാസുള്ള രണ്ടുപേർ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Teddy bears fall with water splashing on and around them while in front of mossy rock walls.	ടെഡി ബിയറുകൾ മോസ്സി റോക്ക് മതിലുകൾക്ക് മുന്നിലായിരിക്കുമ്പോഴും അവയ്‌ക്കുചുറ്റും വെള്ളം തെറിക്കുന്നു.
a refrigerator with a built in monitor in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ ബിൽറ്റ് ഇൻ മോണിറ്റർ ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A tennis player is beginning to serve a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വിളമ്പാൻ തുടങ്ങി.
The tennis player is swinging his racket during a serve.	ഒരു സെർവിനിടെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തുകയാണ്.
a table with a lot of lap tops on top of it.	മുകളിൽ‌ ധാരാളം ലാപ്‌ ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a close up of a vase with many flowers in it	ധാരാളം പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man holding a half empty bottle of wine.	പകുതി ശൂന്യമായ വീഞ്ഞ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Kids and adults playing on a tennis court.	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A man standing on the side of the street.	തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people sitting in a nicely appointed room while a lady prepares wine.	ഒരു സ്ത്രീ വീഞ്ഞ് തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ധാരാളം ആളുകൾ നന്നായി നിയുക്ത മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man with eye glasses holding a cell phone	കണ്ണ് ഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
an extreme close up of a person holding a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a baseball player getting ready to swing a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A wood-paneled office with a computer and full bookshelf.	കമ്പ്യൂട്ടറും പൂർണ്ണ ബുക്ക് ഷെൽഫും ഉള്ള മരംകൊണ്ടുള്ള ഓഫീസ്.
A large stone tower with a clock in the middle.	നടുവിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കല്ല് ഗോപുരം.
a person covering the eyes of a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ കണ്ണുകൾ മൂടുന്ന ഒരാൾ
A girl wearing sunglasses playing baseball in the backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A vase full of tulips in front of a window with the blinds pulled.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ തുലിപ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ് മറച്ചുവെച്ചു.
a man with a hat holding a baseball bat	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a batter and umpire and a catcher playing baseball	ഒരു ബാറ്ററും അമ്പയറും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചറും
A child sitting on the top of a white refrigerator.	വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
a woman covering up a teddy bear's eyes	ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറിന്റെ കണ്ണുകൾ മൂടുന്നു
Group of men in uniform typing on their cellphones. 	സെൽഫോണുകളിൽ യൂണിഫോം ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
four people in a room discussing something important	ഒരു മുറിയിൽ നാല് ആളുകൾ പ്രധാനപ്പെട്ട എന്തെങ്കിലും ചർച്ച ചെയ്യുന്നു
a open empty fridge sitting in a drive way next to a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഡ്രൈവ് വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജ്
A woman stands near a table with wine bottles on it as three other people sit in chairs in a wallpapered room.	വാൾപേപ്പർ ചെയ്ത മുറിയിൽ മറ്റ് മൂന്ന് പേർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മേശയ്ക്കരികിൽ വൈൻ ബോട്ടിലുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
a tennis player looking at the camera instead of the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനുപകരം ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a dining table with a plate of food and knives and forks	ഭക്ഷണവും കത്തികളും നാൽക്കവലകളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ
a small refrigerator on a city street outdoors	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ
A cell phone next to a book and on an black and white pillow	ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തും കറുപ്പും വെളുപ്പും തലയിണയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ
a photo of a person using a pair of scissors to cut a wire	ഒരു വയർ മുറിക്കാൻ ഒരു ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ
Box full of pizza cut into different sized slices.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ബോക്സിൽ നിറയെ പിസ്സ.
a big plate of pizza partly burnt but edible 	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് പിസ്സ ഭാഗികമായി കത്തിച്ചെങ്കിലും ഭക്ഷ്യയോഗ്യമാണ്
A lap top screen that reads "keep calm and carry on."	"ശാന്തത പാലിക്കുക, തുടരുക" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് സ്ക്രീൻ.
an extreme close up of a pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man with a hat swinging a baseball bat at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് തൊപ്പിയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
People standing in front of Big ben clock in london	ലണ്ടനിലെ ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A person in a kitchen holding a liquor bottle.	അടുക്കളയിൽ മദ്യം കുപ്പി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of tennis players on a court with rackets	റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ നിരവധി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
Three black and grey electronic devices on a wooden counter	മരം ക .ണ്ടറിൽ മൂന്ന് കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും
Two young boys playing a game of tennis on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
a kitchen with a stove a sink and a microwave	ഒരു സ്റ്റ ove സിങ്കും മൈക്രോവേവും ഉള്ള അടുക്കള
A man wearing a grey tshirt in a kitchen with wood paneling	മരം പാനലിംഗ് ഉള്ള അടുക്കളയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
Open laptops sit on a white table as two men in dress clothes sit at the table.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ടുപേർ മേശയിലിരുന്ന് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baby girl and a toy fox with woman laying down	ഒരു പെൺകുഞ്ഞും കളിപ്പാട്ട കുറുക്കനും സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു
Three people standing in the airport  looking at phones	വിമാനത്താവളത്തിൽ മൂന്ന് പേർ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
Yankees batter standing in the batter's box waiting for a pitch.	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന യാങ്കീസ് ​​ബാറ്ററിൻറെ പെട്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red desk with a white mouse and a laptop.	വെളുത്ത മൗസും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ചുവന്ന ഡെസ്‌ക്.
a man and woman showing off their cell phones	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കാണിക്കുന്നു
Close up of a hand holding a black and grey cellphone.	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു കൈ അടയ്ക്കുക.
This meal has toast, meat, cream, butter, juice, and water.	ഈ ഭക്ഷണത്തിന് ടോസ്റ്റ്, മാംസം, ക്രീം, വെണ്ണ, ജ്യൂസ്, വെള്ളം എന്നിവയുണ്ട്.
a close up of a man holding two children 	രണ്ട് കുട്ടികളെ പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A kitchen area with a stove, microwave and counter space.	സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ്, ക counter ണ്ടർ സ്പേസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
a person pulling a caserole out of an oven with pot holders	ഒരു വ്യക്തി കലം കൈവശമുള്ള ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കാസറോൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു
A large mirror, a clock and a teddy bear on a mantle.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടി, ഒരു ഘടികാരം, ഒരു കവചത്തിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A pizza on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A refrigerator has pictures of cities hanging on the white door.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ വെള്ള വാതിലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നഗരങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
a laptop on a desk with a mouse next to it	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു മൗസ് ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A catcher and an umpire are behind a boy wearing a red shirt and holding a bat.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉണ്ട്.
Two men staring at a phone screen on the street. 	തെരുവിൽ ഒരു ഫോൺ സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large pizza sits on a white plate on a table next to a plate of salad.	ഒരു വലിയ പിസ്സ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A room with a clock on wall and window with flowers outside.	ചുവരിലും ജാലകത്തിലും ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു മുറി പുറത്ത് പൂക്കളുണ്ട്.
A group of young men sitting on concrete ledge eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen area with a refrigerator, microwave and counters.	റഫ്രിജറേറ്റർ, മൈക്രോവേവ്, ക ers ണ്ടറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A group of people in parade with a boat carrying a teddy bear.	ടെഡി ബിയറുമായി ബോട്ടുമായി പരേഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people sitting in room with laptop and power chords.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പും പവർ ചോർഡും ഉപയോഗിച്ച് മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are sitting around a table with their computers.	ആളുകൾ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Black and white checkered kitchen floor and wood island	കറുപ്പും വെളുപ്പും പരിശോധിച്ച അടുക്കള തറയും മരം ദ്വീപും
A woman standing in a kitchen with a fridge covered in plastic	പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഫ്രിഡ്ജുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
People using laptop computers in an office setting	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകൾ
Grey display shelves with vases and other ceramics.	ഗ്രേ ഡിസ്പ്ലേ അലമാരകൾ വാസുകളും മറ്റ് സെറാമിക്സും.
Children are holding tennis rackets on a tennis court.	കുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A bunch of people eating pizza in room with blue table	നീല മേശയുള്ള മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A person walking on the sidewalk under a clock	ഒരു ഘടികാരത്തിന് കീഴിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
An automobile emblem for a blue classic car	നീല ക്ലാസിക് കാറിനുള്ള ഒരു വാഹന ചിഹ്നം
A man holding a baseball bat in front of bleachers	ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Woman sitting at the table talking on the phone.	മേശയിലിരുന്ന് സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A set of steps with lots of pots and jars on them.	ധാരാളം കലങ്ങളും പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം പടികൾ.
A baked casserole on a dish coming out of oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരു വിഭവത്തിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച കാസറോൾ
Friends playing and taking pictures with a camera phone.	ക്യാമറ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സുഹൃത്തുക്കൾ കളിക്കുകയും ചിത്രമെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of a person eating a slice of pizza outdoors	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A lady bouncing a tennis ball before she serves.	സേവിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ എറിയുന്നു.
Three cell phones resting on the table next to each other.	മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾ പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
This man is holding his hand over the other man's hand while they are looking at something.	അവർ എന്തോ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഈ മനുഷ്യൻ മറ്റേയാളുടെ കൈയ്യിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A young boy playing a game of tennis with racket	റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A woman talking on a cell phone while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat while standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a person talking on a phone	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of teddy bears hanging from strings covered in rain.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ മഴയിൽ പൊതിഞ്ഞ കമ്പികളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A child sitting on top of a fridge in a kitchen	അടുക്കളയിൽ ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി
a child leaning against a refrigerator in a kitchen	അടുക്കളയിലെ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കുട്ടി
A laptop computer sitting on top of a red desk next to a mouse.	ഒരു മൗസിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The man stands near a huge sculpture of a stuffed toy animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട മൃഗത്തിന്റെ കൂറ്റൻ ശില്പത്തിന് സമീപമാണ് മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നത്.
A professional match of tennis players with a crowd	കാണികളുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ പ്രൊഫഷണൽ മത്സരം
Two baseball players holding baseball bats warming up.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ ചൂടാക്കുന്നു.
a young girl with as green halter top using her cell phone 	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിച്ച് ഗ്രീൻ‌ ഹാൾ‌റ്റർ‌ ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
a laptop sitting on top of a box next to a projector 	ഒരു പ്രൊജക്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
A black and white picture with students sitting at desks working on computers	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഡെസ്‌കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥികളുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A woman bouncing a tennis ball on a clay tennis court.	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു.
A person walking down a street past a wall mounted clock.	മതിൽ കയറിയ ഘടികാരം മറികടന്ന് ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A clock mounted to a metal face with the word " NORGE " above it.	ഒരു മെറ്റൽ മുഖത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്ക്, അതിന് മുകളിൽ "NORGE" എന്ന വാക്ക്.
Some poeple sitting around talking to each other	പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്ന ചില പോപ്പിൾ
A GPS unit is installed on the dashboard of a car.	ഒരു കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ഒരു ജിപിഎസ് യൂണിറ്റ് ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്‌തു.
A female standing near people while leaning over a metal bat.	ഒരു മെറ്റൽ ബാറ്റിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A sliced pizza sitting on a plate next to a salad.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ സാലഡിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket throwing it down	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് താഴേക്ക് എറിയുന്നു
A lady is reaching down to grab a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഇറങ്ങുന്നു.
a person with a laptop at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ
two young boys waiting patiently to learn tennis 	ടെന്നീസ് പഠിക്കാൻ ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A baseball batter finishing his swing as teammates watch.	ടീമംഗങ്ങൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
Different makes and models of some cell phones	ചില സെൽ‌ഫോണുകളുടെ വ്യത്യസ്ത നിർമ്മിതികളും മോഡലുകളും
An assortment of different pottery on elevated shelves	ഉയർന്ന അലമാരയിൽ വ്യത്യസ്ത മൺപാത്രങ്ങളുടെ ശേഖരം
a close up of a person putting food in an oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം വയ്ക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding a tennis racket with two hands on the green ground.  	പച്ച നിലത്ത് രണ്ട് കൈകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This refrigerator has a monitor on its door.	ഈ റഫ്രിജറേറ്ററിന് അതിന്റെ വാതിലിൽ ഒരു മോണിറ്റർ ഉണ്ട്.
A class room filled with desk and students on laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഡെസ്‌കും വിദ്യാർത്ഥികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ക്ലാസ് മുറി.
a baseball player with a bat in the batters box	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Several wooden bowls and cups on a display	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിരവധി മരം കലശങ്ങളും കപ്പുകളും
Most of a large pizza sits in a delivery box.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ ഭൂരിഭാഗവും ഡെലിവറി ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
These cell phones both have display screens that are blue.	ഈ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ക്ക് നീല നിറത്തിലുള്ള ഡിസ്പ്ലേ സ്ക്രീനുകളുണ്ട്.
Some sea coral and amenities under ocean 	ചില കടൽ പവിഴവും സമുദ്രത്തിന് കീഴിലുള്ള സ ities കര്യങ്ങളും
This laptop computer is sitting next to a coffee mug.	ഈ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Male and females dressed in fatigues look at or hold their phones.	ക്ഷീണിതരായ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുകയോ പിടിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A person is removing a dish of baked food from an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ചുട്ടുപഴുത്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വിഭവം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
People using a webcam on a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വെബ്‌ക്യാം ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകൾ
A plate of tomatoe pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തക്കാളി പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A car featuring a small video screen on the mantle.	ആവരണത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വീഡിയോ സ്ക്രീൻ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ഒരു കാർ.
A clock with roman numerals hanging on the wall. 	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A boy in an orange jacket holds a blue and white tennis racket.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി നീലയും വെള്ളയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The man is playing a game of tennis outside. 	ആ മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Baseball players playing on a professional baseball field. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
The two man are standing next to one another looking on the cellphone. 	രണ്ടുപേരും സെൽഫോണിൽ നോക്കി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer is sitting on a desk 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
This boy is holding an electronic tennis racket.	ഈ കുട്ടി ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A four way clock in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നാല് വഴി ക്ലോക്ക്
Wine tasting in a beautiful old Victorian home. 	മനോഹരമായ ഒരു പഴയ വിക്ടോറിയൻ വീട്ടിൽ വൈൻ ആസ്വദിക്കുന്നു.
The inside of a vehicle which displays a GPS and the view of a busy city	ജി‌പി‌എസും തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വാഹനത്തിന്റെ അകത്ത്
Reminds me of my trip to Venice. Going under the bridge in a boat is so romantic.	വെനീസിലേക്കുള്ള എന്റെ യാത്ര എന്നെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നു. ഒരു ബോട്ടിൽ പാലത്തിനടിയിൽ പോകുന്നത് വളരെ റൊമാന്റിക് ആണ്.
A man sitting at a table with a pizza and a slice in his mouth.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയും വായിൽ ഒരു സ്ലൈസും ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a bright yellow shirt, black shorts and white cap getting ready to hit the tennis ball with his racket.	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റിലൂടെ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Large double door stainless refrigerator with display menu on front.	മുൻവശത്ത് ഡിസ്പ്ലേ മെനുവുള്ള വലിയ ഇരട്ട വാതിൽ സ്റ്റെയിൻലെസ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man walks outside a populated area while talking on his cell phone	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ജനവാസ മേഖലയ്ക്ക് പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A tennis court surrounded by a massive crowd of people.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട്.
Three baseball players wait anxiously for the ball to be pitched, during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനായി ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A group of young persons playing a game of badminton. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബാഡ്മിന്റൺ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball hitter stands in position to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ പന്ത് തട്ടുന്ന സ്ഥാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A store display featuring six different types of athletic shoes filled with plants.	സസ്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ആറ് വ്യത്യസ്ത അത്ലറ്റിക് ഷൂകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേ.
Two hands with pot holders hold an oven rack with a round dish on it.	പോട്ട് ഹോൾഡറുകളുള്ള രണ്ട് കൈകൾ ഒരു ഓവൻ റാക്ക് ഒരു റ round ണ്ട് ഡിഷ് ഉപയോഗിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A man sitting at a table outside eating pizza	ഒരാൾ പിസ്സ കഴിച്ച് പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several different shoes that have plants growing out of them.	അവയിൽ നിന്ന് സസ്യങ്ങൾ വളരുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഷൂകൾ.
A popular book sits near a black cell phone.	ഒരു ജനപ്രിയ പുസ്തകം ഒരു കറുത്ത സെൽ ഫോണിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A girl getting her hair done at the hair dresser	ഹെയർ ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി മുടി കൊഴിയുന്നു
A woman and a man sit in a room while a woman films something	ഒരു സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും ചിത്രീകരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little girl holding a baseball bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a guy looking at a tennis ball with a goofy look.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിഡ് look ിത്തത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear on a table and some red jello desserts	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയറും കുറച്ച് ചുവന്ന ജെല്ലോ മധുരപലഹാരങ്ങളും
A black-and-white photo of a destroyed kitchen with a fridge.	ഫ്രിഡ്ജുള്ള നശിച്ച അടുക്കളയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A prepared pizza being served on a dinner plate.	തയ്യാറാക്കിയ പിസ്സ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A young man makes a face near other people in a kitchen.	ഒരു യുവാവ് ഒരു അടുക്കളയിൽ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A male tennis player on the court holding a tennis racket.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman holding a tennis racket drops a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വീഴുന്നു.
A man standing in a kitchen with a refrigerator freezer.	റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An action figure next to a brown teddy bear. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ആക്ഷൻ ചിത്രം.
A woman sitting on a patio chair talking on a cellphone.	നടുമുറ്റം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A black and white photo of a woman getting a haircut.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഹെയർകട്ട് ലഭിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man hitting a tennis ball with a racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
A plate topped with a cheesy meaty pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചീഞ്ഞ മാംസളമായ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Six Teddy bears are hung from a rocky area.	ആറ് ടെഡി ബിയറുകളെ ഒരു പാറ പ്രദേശത്ത് നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A pizza cheese pizza is on a large spatula.	ഒരു വലിയ സ്പാറ്റുലയിലാണ് പിസ്സ ചീസ് പിസ്സ.
Pizza in bed is always fun but a bit dangerous for the linen.	കിടക്കയിലെ പിസ്സ എല്ലായ്പ്പോഴും രസകരമാണ്, പക്ഷേ ലിനന് അൽപ്പം അപകടകരമാണ്.
Boba Fett action figure pointed at brown teddy bear	ബ്ര brown ൺ ടെഡി ബിയറിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച ബോബ ഫെറ്റ് ആക്ഷൻ ചിത്രം
A man swinging a bat in a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two Females looking at their phones by each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A group of people standing near a table getting plates of food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയ്ക്കരികിൽ ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റുകൾ എടുക്കുന്നു.
Some people sitting around talking with a wii controller and laptop.	ചില ആളുകൾ ഒരു വൈ കൺട്രോളറുമായും ലാപ്‌ടോപ്പുമായും സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man jumps while playing tennis, the ball flying past him.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു, പന്ത് അയാളുടെ മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man is smiling while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet under a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനടിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A large glass display reflecting a vase filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ് പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ.
A pizza on top of a pizza pan 	ഒരു പിസ്സ പാനിനു മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ
A man taking a photograph with a cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
someone putting a cake into an oven in the kitchen.	ആരെങ്കിലും അടുക്കളയിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു കേക്ക് ഇടുന്നു.
Some flowers in a vase, some yellow, some purple.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചില പൂക്കൾ, കുറച്ച് മഞ്ഞ, കുറച്ച് പർപ്പിൾ.
A person standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vase filled with pink and yellow flowers on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പിങ്ക്, മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A compouter mouse and laptop computer on table.	പട്ടികയിൽ ഒരു കമ്പൗട്ടർ മൗസും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
Two men enjoying a meal outside, next to a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A woman kneeling on the floor using a food processor.	ഒരു സ്ത്രീ ഫുഡ് പ്രോസസർ ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
Baseball players sitting in the dugout with their equipment.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങളുമായി കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock on top of a tall tower near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം.
US Navy personelle using their cellphones in a large group.	യു‌എസ് നേവി പേഴ്‌സണൽ‌ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒരു വലിയ ഗ്രൂപ്പിൽ‌ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A refrigerator with a running television screen in it.	പ്രവർത്തിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A refrigerator filled with lots of bottles of water and drinks.	ധാരാളം കുപ്പിവെള്ളവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman getting a hair cut in a salon.	ഒരു സലൂണിൽ മുടി മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and a woman sitting at a table with two pizzas.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two pictures hung on a refrigerator by magnets.	രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തങ്ങൾ കൊണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man standing on a  tennis court holding a racquet and a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people standing in a kitchen, one with a deck of card in his hands.	ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു ഡെക്ക് കാർഡ്.
A woman swings her tennis racket as she plays tennis in a court	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A young girl in a baseball uniform posing with a bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man working on at a laptop while a woman and children watch a cartoon on another one.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടികളും മറ്റൊന്നിൽ കാർട്ടൂൺ കാണുന്നു.
A book and cell phone laying on a pillow.	ഒരു തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകവും സെൽ ഫോണും.
Several people in a room viewing a presentation on a video screen.	ഒരു മുറിയിലെ നിരവധി ആളുകൾ വീഡിയോ സ്ക്രീനിൽ അവതരണം കാണുന്നു.
This has a laptop on a desk in front of a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇതിന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A baseball player prepares to swing the bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A man holding a baseball bat while standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A plate topped with fresh vegetables sitting next to eating utensils.	പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന പുതിയ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Multiple teddy bears hanging from ropes next to a rock.	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള കയറുകളിൽ നിന്ന് ഒന്നിലധികം ടെഡി ബിയറുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman holding a plate with three waffles on top of it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മൂന്ന് വാഫിളുകളുമായി മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in white shirt and black skirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A little baby holding a smart phone next to a  stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A baseball player throwing a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player in a grey jersey taking a swing at a ball.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജേഴ്സിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man with glasses holding a tablet smiling. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ടാബ്‌ലെറ്റ് കൈവശമുള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A crowd of people sitting around each other as an old man gets his in the throat with a bat.	ഒരു വൃദ്ധനായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തൊണ്ടയിൽ കയറുന്നു.
Two girls facing each other and using their phones.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിച്ച് അവരുടെ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An empty refrigerator on the floor with its door open. 	തറയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A young girl wearing a baseball uniform and wearing flipflops holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകൾ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man on a cellphone near an arched bridge.	കമാന പാലത്തിനടുത്തുള്ള സെൽഫോണിൽ ഒരാൾ.
A refrigerator with 2 images of cityscapes attached	നഗരകാഴ്ചകളുടെ 2 ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A man talking on a cell phone while leaning over.	ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A bunch of men eating outside during the day.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പകൽ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a woman sitting at a table while using her cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്
A baseball player trying to hit a bill with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബിൽ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a monk standing by a wall while using a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു സന്യാസി മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Two city nightscapes posted to the front of a  refrigerator.	രണ്ട് നഗര നൈറ്റ്സ്കേപ്പുകൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുൻവശത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A clock with roman numerals hangs on a wall by a window.	റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു ജാലകത്തിന്റെ ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman rared back at a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തി.
A vase filled with flowers is sitting by a window.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ് ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman sitting in a chair while getting her hair cut 	മുടി മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A women on a tennis court about to swing at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A man standing next to a taller man on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉയരമുള്ള ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stainless steel refrigerator and microwave are in a kitchen.	ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററും മൈക്രോവേവും ഒരു അടുക്കളയിലാണ്.
An old picture of some people in the restaurant dining. 	റെസ്റ്റോറന്റ് ഡൈനിംഗിലെ ചില ആളുകളുടെ പഴയ ചിത്രം.
Several teddy bears that are being suspended by some string.	ചില സ്‌ട്രിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ.
People are gathered around a table with electric burners on one end.	ഒരു അറ്റത്ത് ഇലക്ട്രിക് ബർണറുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A picture of a laptop set on a red table counter. 	ചുവന്ന പട്ടിക ക .ണ്ടറിൽ സജ്ജീകരിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം.
A table that has a lap top and a coffee cup on it.	ലാപ് ടോപ്പും ഒരു കോഫി കപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A kitchen with well lit area and really good looking floor. 	നല്ല വെളിച്ചമുള്ള സ്ഥലവും നല്ല നിലയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
a small girl baseball player is holding a bat	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
people standing around the table with 3 laptops on it 	3 ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ആളുകൾ മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A young man holding a bat standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The tall tower of the building has a clock displayed. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിന് ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy playing tennis in an enclosed area outside.	പുറത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
This woman has a spatula in her hand while sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഈ സ്ത്രീയുടെ കയ്യിൽ ഒരു സ്പാറ്റുലയുണ്ട്.
A lady holding a baseball bat and anchoring it in the grass.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നങ്കൂരമിടുന്നു.
A man standing next to a counter next to a fryer.	ഒരു ഫ്രൈയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two closed laptops on a white table and a green bag	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ അടച്ച രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും പച്ച ബാഗും
A man standing in a plaza next to an enormous teddy bear with a light on its head.	തലയിൽ ഒരു പ്രകാശമുള്ള ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള പ്ലാസയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several old sneakers being used as planters for cacti.	കള്ളിച്ചെടികൾക്കായി പല പഴയ സ്‌നീക്കറുകളും പ്ലാന്ററുകളായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A little boy with a tennis racquet hitting a tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A teddy bear sits on the counter beside four desert cups	നാല് മരുഭൂമി കപ്പുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ടെഡി ബിയർ ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man at home plate holding a baseball bat to hit a ball with 	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A woman being worked on by a stylist as another woman watches.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്റ്റൈലിസ്റ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
Few persons are relaxing in front of a coffee shop. 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കോഫി ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman is sitting inside of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A tennis player playing tennis on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Professional baseball player swinging at a pitch during a game.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman walking down the street with a baby carriage 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടിയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
a kitchen with a silver oven with brown cupboards and counter 	തവിട്ട് അലമാരയും ക .ണ്ടറും ഉള്ള വെള്ളി അടുപ്പുള്ള അടുക്കള
A man holding some tennis balls and a racquet on a court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തുകളും ഒരു റാക്കറ്റും കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A cell phone is sitting next to a book.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting at a table outside eating pizza and with a wine glass.	ഒരാൾ പിസ്സ കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് വൈൻ ഗ്ലാസുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball with a crowd watching.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാണികൾക്കൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pair of women standing intently with tennis racquets on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ.
two women and both are looking at their cellphones	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഇരുവരും അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
A man sits next to a woman who is taking a picture with her phone.	ഫോണിനൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a cell phone in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A lopsided cheese pizza coming out of the oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന ഒരു നീണ്ട ചീസ് പിസ്സ.
A woman talking on a cell phone in the middle of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cart with laptop sitting on a cardboard box beside a projector.	പ്രൊജക്ടറിനടുത്ത് ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു വണ്ടി.
A small table in front of a window with an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ പട്ടിക.
a family sits at the table looking at three laptops 	ഒരു കുടുംബം മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A vase field wit purple orchids and yellow roses.	ഒരു വാസ് ഫീൽഡ് വിറ്റ് പർപ്പിൾ ഓർക്കിഡുകളും മഞ്ഞ റോസാപ്പൂക്കളും.
The pictures are hung on the refrigerator door.	ചിത്രങ്ങൾ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A clock hanging on a wall near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള മതിലിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a man in a brown shirt is holding two large stuffed teddy bears	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് വലിയ സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിക്കുന്നു
some people are pulling a black and white boat and a teddy bear	ചില ആളുകൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും ബോട്ടും ടെഡി ബിയറും വലിക്കുന്നു
a male wearing white is playing tennis on a court	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A bunch of friends doing something entertaining in a home kitchen.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു വീട്ടിലെ അടുക്കളയിൽ വിനോദത്തിനായി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
Pizza with cheese and toppings on the table. 	ചീസ്, മേശപ്പുറത്ത് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A car with GPS on the dashboard driving down a city street.	ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ജി‌പി‌എസ് ഉള്ള ഒരു കാർ നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cheese pizza with a few toppings sitting on a pan.	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
A kitchen with a checkered floor, refrigerator, table and see through curtains.	ചെക്കേർഡ് ഫ്ലോർ, റഫ്രിജറേറ്റർ, ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man and a child sit on the floor and look at the wall.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും തറയിൽ ഇരുന്നു മതിൽ നോക്കുന്നു.
A computer with a program on it and a mouse.	ഒരു പ്രോഗ്രാമും മൗസും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടറും.
A gps device on the dashboard of a vehicle on a city street.	നഗര തെരുവിലെ വാഹനത്തിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ഒരു ജിപിഎസ് ഉപകരണം.
A man with a tennis racket holds it behind him.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ അത് പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു.
Baseball players playing baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A brick building and people on a sidewalk nearby.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടവും സമീപത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലെ ആളുകളും.
a baseball player preparing to swing the bat to hit the ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A man with his mouth open and people behind him.	വായ തുറന്ന് പുറകിൽ ആളുകൾ.
A man in uniform holding a baseball bat in front of a crowd.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A small homemade beansprout, lettuce and cheese pizza.	ഒരു ചെറിയ ഭവനങ്ങളിൽ ബീൻസ്പ്ര out ട്ട്, ചീര, ചീസ് പിസ്സ.
A close up of a clock on a wall at a view out the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള കാഴ്ചയിൽ മതിലിലെ ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
People walking on a sidewalk outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman using her phone, sitting next to a man.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Star Wars figurine shooting at a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ ഒരു സ്റ്റാർ വാർസ് പ്രതിമ ഷൂട്ടിംഗ്.
A laptop sitting on a small black desk.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a silver and black refrigerator with a menu screen	മെനു സ്ക്രീനുള്ള വെള്ളി, കറുപ്പ് റഫ്രിജറേറ്റർ
some people are standing around a table and a few machines	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയ്‌ക്കും കുറച്ച് മെഷീനുകൾക്കും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A man hitting a tennis ball with a racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a small pizza with some white and green toppings	വെള്ളയും പച്ചയും ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
An open fridge in a run down kitchen that could use some work.	കുറച്ച് ജോലിചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന അടുക്കളയിൽ ഒരു തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ്.
Baseball players playing baseball in front of many spectators.	നിരവധി കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Is that a tiny computer next to the phone?	അത് ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടറാണോ?
What appears to be a small pizza is topped with some sort of leafy tooping.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയായി തോന്നുന്നത് ഒരുതരം ഇലകളോടുകൂടിയ ടോപ്പിംഗിലാണ്.
A guy about to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Several men sitting outside eating pizza off paper plates together.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A baseball team sitting in a dug out at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കുഴിച്ചെടുത്ത ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
People sitting outside of a cafe during the day.	ആളുകൾ ഒരു കഫേയ്ക്ക് പുറത്ത് പകൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl carrying three pancakes in a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് പാൻകേക്കുകൾ ചുമക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a man carrying one brown and one tan stuffed bear standing in front of a car poster	ഒരു കാർ പോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറവും ഒരു ടാൻ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A man carrying two large teddy bears while looking to his left.	ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് വലിയ ടെഡി ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen with a white fridge and white walls.	വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജും വെളുത്ത മതിലുകളുമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A boy using his laptop with a headset of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഹെഡ്‌സെറ്റുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman sitting on a wooden bench talking on a phone.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man on a tennis court holding a tennis racket preparing to hit an oncoming ball	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A kitchen with stainless steal microwave and oven	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവ്, ഓവൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള
A toy man with a gun next to a brown and white bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കരടിയുടെ അരികിൽ തോക്കുമായി കളിപ്പാട്ടം.
a woman in a red top looking at a hand held device	ചുവന്ന ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഉപകരണം നോക്കുന്നു
A woman crawling out of an oven in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ക്രാൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man wearing a hat and glasses standing there holding a tennis racket and ball on the tennis court	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
some brown cabinets a silver oven and a brown counter top	ചില തവിട്ട് കാബിനറ്റുകൾ ഒരു വെള്ളി അടുപ്പും തവിട്ട് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പും
a laptop, potted plant and coffee cup sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്, പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്, കോഫി കപ്പ്
A cheese pizza with herbs on it while sitting on a pan.	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ചീസ് പിസ്സയിൽ bs ഷധസസ്യങ്ങൾ.
a man watching another man taking food out of the oven with and oven mitt	മറ്റൊരാൾ അടുപ്പത്തുനിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നതും അടുപ്പത്തുവെച്ചു നോക്കുന്നതും നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man hitting a baseball with a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player hitting a ball over the net	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നെറ്റിന് മുകളിലൂടെ പന്ത് തട്ടുന്നു
a woman hiding in a stove peeking out the door	ഒരു സ്ത്രീ വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റ ove വിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു
A man fouling a baseball back with his bat in front of a man holding a glove.	ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മടക്കി.
A kitchen with a refrigerator opened with trash hanging from it.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു അടുക്കള അതിൽ നിന്ന് ചവറ്റുകുട്ടകൾ കൊണ്ട് തുറന്നു.
A vase with several flowers hanging from it in a window pane.	ഒരു വിൻഡോ പാളിയിൽ നിരവധി പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു വാസ്.
A boy hitting a tennis ball with a racquet while standing on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A little girl using a smart phone while standing next to a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A shelf topped with different shoes some of which have plants in them.	വ്യത്യസ്ത ഷൂകളുള്ള ഒരു ഷെൽഫ്, അവയിൽ ചിലത് സസ്യങ്ങളുണ്ട്.
A smart phone sitting next to a PDA on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു PDA യുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A large tower towering over a city with a massive clock.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഗോപുരം.
A young man standing behind a young woman holding a camera.	ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman with a pastry spatula next to a blender.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിന് അടുത്തായി പേസ്ട്രി സ്പാറ്റുലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman wearing a pink sweater around her waste opening a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവൻ തുറക്കുന്ന മാലിന്യത്തിന് ചുറ്റും പിങ്ക് സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A group of young boys and girls having plates of food at a table.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരും പെൺകുട്ടികളും ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്.
A kitchen with hard wood floors and a stove top oven.	ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറുകളും ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A metallic refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A laptop on a desk by a camera tripod in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ക്യാമറ ട്രൈപോഡ് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man holding a smart phone standing next to other people.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person cooking food inside of an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു.
A wall mounted oven inside of a kitchen next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു മതിൽ മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത അടുപ്പ്.
A woman kneeling down on a floor in front of a food processor.	ഒരു സ്ത്രീ ഫുഡ് പ്രോസസറിന് മുന്നിൽ തറയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
These people are on the floor looking for something they dropped.	ഈ ആളുകൾ തങ്ങൾ ഉപേക്ഷിച്ച എന്തെങ്കിലും തിരയുന്നു.
On the screen of this computer is a kids game.	ഈ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്ക്രീനിൽ ഒരു കുട്ടികളുടെ ഗെയിം ഉണ്ട്.
A man in white baseball uniform dropping a baseball bat.	വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
Many refrigerators standing by some trees in a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ.
a man sitting at a table with three laptops next to radiator.	റേഡിയേറ്ററിനടുത്ത് മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a laptop at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ.
A refrigerator and table in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും മേശയും.
A large group of people in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A full size hotplate pizza is kept on the table. 	ഒരു പൂർണ്ണ വലുപ്പമുള്ള ഹോട്ട്‌പ്ലേറ്റ് പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A vase with a bouquet of flowers in the reflection of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയുടെ പ്രതിഫലനത്തിൽ പൂച്ചെണ്ട് ഉള്ള ഒരു വാസ്.
A man watching someone pulling some dishes out of an oven.	ആരെങ്കിലും അടുപ്പിൽ നിന്ന് ചില വിഭവങ്ങൾ വലിച്ചെടുക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Individual servings of jello for children in parfait glasses are being topped with whipped creme and nonpareils.	പാർ‌ഫെയ്റ്റ് ഗ്ലാസുകളിൽ‌ കുട്ടികൾ‌ക്കായി ജെല്ലോയുടെ വ്യക്തിഗത സെർ‌വിംഗുകൾ‌ ചമ്മട്ടി ക്രീമും നോൺ‌പാരിലുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
Person working on a laptop with two others on the table in front of a radiator.	ഒരു റേഡിയേറ്ററിന് മുന്നിലെ മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് രണ്ട് പേർക്കൊപ്പം ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന വ്യക്തി.
The man is standing with a suit on reading his cellphone. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽഫോൺ വായിക്കാൻ സ്യൂട്ടുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting at tables outside of building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in white shirt and black shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Someone is using the kitchen microwave to prepare a meal.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കാൻ ആരോ അടുക്കള മൈക്രോവേവ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A couple of people laying on a floor.	ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A computer screen on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ.
A man in white jersey holding a baseball bat.	വെളുത്ത ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A girl is sitting at a table playing with her phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ കളിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People sitting on chairs on a city street in front of a coffee house.	ഒരു കോഫി ഹൗസിന് മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
People are sitting outside at a coffee shop.	ആളുകൾ ഒരു കോഫി ഷോപ്പിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people at table with project showing a presentation.	ഒരു അവതരണം കാണിക്കുന്ന പ്രോജക്റ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player getting ready to hit the baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A player up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ.
Two people setting up their tennis shot in a game of doubles.	ഡബിൾസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് ഷോട്ട് സജ്ജമാക്കി.
A young man listening to music while working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
A small child grabbing onto a white refrigerator.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിൽ പിടിക്കുന്നു.
The young men are playing a game of baseball.	ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The woman and man are sitting next to each other but she is on her phone. 	സ്ത്രീയും പുരുഷനും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും അവൾ അവളുടെ ഫോണിലാണ്.
A man standing next to a long table looking at his phone.	ഒരു നീണ്ട മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Two individuals on a tennis court with spectators.	കാണികളുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
A teenager wearing a headset types on a keyboard.	കീബോർഡിൽ ഹെഡ്‌സെറ്റ് തരം ധരിച്ച കൗമാരക്കാരൻ.
A tennis player standing on a tennis court looking up at the sky.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Refrigerators and other appliances piled up together near trees.	റഫ്രിജറേറ്ററുകളും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A tennis player on the court is given extra balls.	കോർട്ടിലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് അധിക പന്തുകൾ നൽകുന്നു.
A baseball player in a batting stance with fans in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആരാധകരുമായി ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Some baseball players on the field in action.	കളിക്കളത്തിലെ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two men are standing near a white car, both on their cell phones.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ഒരു വെളുത്ത കാറിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Players in front of a crowd at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ കളിക്കാർ.
A batter who just swung to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ വീശിയ ഒരു ബാറ്റർ.
A man playing tennis with a racket and ball.	റാക്കറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some people standing around a room by a stove	ചില ആളുകൾ ഒരു മുറിക്ക് ചുറ്റും ഒരു സ്റ്റ .യിലൂടെ നിൽക്കുന്നു
Two women standing right in front of each other are looking at their phones.	പരസ്പരം മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഫോണുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small cheese pizza sprinkled with spices on a silver surface.	ഒരു ചെറിയ ചീസ് പിസ്സ വെള്ളി പ്രതലത്തിൽ സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ തളിച്ചു.
Three different colored cat clocks on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള പൂച്ച ക്ലോക്കുകൾ.
A pan of cheese pizza with some toppings.	ചില ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു പാൻ.
A woman talking on a white cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു. 
A little boy has just hit a tennis ball. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A man and woman sitting at table with plates of pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സ പ്ലേറ്റുകളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Closeup of a hand preparing miniature pizzas on plate.	പ്ലേറ്റിൽ മിനിയേച്ചർ പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന കൈയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
There are a few clocks shaped like cats for sale. 	പൂച്ചകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കുറച്ച് ക്ലോക്കുകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്.
A shot of the stove in a new kitchen.	ഒരു പുതിയ അടുക്കളയിലെ സ്റ്റ ove യുടെ ഒരു ഷോട്ട്.
The two teddy bears are posed together in the field. 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളും വയലിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The men are playing a game of baseball in the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The young boy is sitting on top of the refrigerator. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and girl laying on a wooden floor next to refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു തടിയിൽ ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും കിടക്കുന്നു.
A computer montior on desk next to cords and a mouse.	ചരടുകൾക്കും മൗസിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണ്ടിയർ.
A man and a woman sitting at a table with pizza and drinks.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old open refrigerator in a dilapidated room.	തകർന്ന മുറിയിൽ ഒരു പഴയ ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A shelf in a refrigerator that includes water, beer and soda.	വെള്ളം, ബിയർ, സോഡ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഷെൽഫ്.
A baseball player hitting the ball at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy is sitting and using headphones and a laptop computer.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരുന്നു ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The bottom shelf in a refrigerator full of soda, beer and water.	സോഡ, ബിയർ, വെള്ളം എന്നിവ നിറഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്ററിലെ താഴത്തെ ഷെൽഫ്.
A monk in traditional garb uses a cell phone	പരമ്പരാഗത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സന്യാസി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man standing next to a table wearing a lime green shirt using a cell phone. 	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നാരങ്ങ പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men on sidewalk, one of whom is talking on a cell phone, and the other is checking his.	നടപ്പാതയിലുള്ള രണ്ടുപേർ, അവരിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അയാളുടെ പരിശോധന നടത്തുന്നു.
A messy kitchen containing two old refrigerators and broken tile. 	രണ്ട് പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററുകളും തകർന്ന ടൈലും അടങ്ങിയ കുഴപ്പമുള്ള അടുക്കള.
A man extending a tennis racquet up toward a ball.	ഒരു പന്തിലേക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് നീട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A boy swings at a pitch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു കുട്ടി മാറുന്നു.
A fridge with a lot of writing and stickers on the side.	ധാരാളം റൈറ്റിംഗും വശത്ത് സ്റ്റിക്കറുകളും ഉള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
An oven with fire in it and ashes around it.	അതിൽ തീയും ചുറ്റും ചാരവുമുള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A kitchen area with a refrigerator, guitar and bookshelf.	റഫ്രിജറേറ്റർ, ഗിത്താർ, ബുക്ക് ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A couple of people sitting at a table with pizza.	പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman in purple shirt playing a game of tennis.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man standing next to a table with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kid sitting on the top of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A young boy holding a racquet with a tennis ball at his feet.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കാലിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A female tennis player holding a racket near the net.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വലയ്ക്ക് സമീപം റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a woman that opened a microwave door in the kitchen	അടുക്കളയിൽ മൈക്രോവേവ് വാതിൽ തുറന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A refrigerator up against a wall of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മതിലിനു നേരെ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A microwave with various bottles and cans on top of it.	വിവിധ കുപ്പികളും ക്യാനുകളും ഉള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്.
People milling around a long table with pizza boxes open on it.	ഒരു നീണ്ട മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ പിസ്സ ബോക്‌സുകൾ തുറക്കുന്നു.
People sitting at a table with pepperoni, sausage and mushroom pizza.	പെപ്പർറോണി, സോസേജ്, മഷ്റൂം പിസ്സ എന്നിവയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A couple of people pulling food from an oven.	ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം വലിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a man standing in a room with a phone in his hand	കയ്യിൽ ഫോണുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A woman with a spatula using a Cuisinart on the floor.	തറയിൽ ഒരു പാചകരീതി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്പാറ്റുലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An old woman and a young man sitting on subway talking on phones.	സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധയും യുവാവും ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman pushing a baby carriage by a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടി കെട്ടിടത്തിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു.
a man holding two very large teddy bears	വളരെ വലിയ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A woman with sunglasses on head talking on cell phone.	തലയിൽ സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A classroom with a laptop computer and projector.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രൊജക്ടറും ഉള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
A woman inside of a stove in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ സ്റ്റ ove വിന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Tennis players playing a professional game of tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young lady at a table using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി.
A woman in a dress talking on a cell phone.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person near a large screen with others at a long table.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിന് സമീപമുള്ള ഒരു വ്യക്തി മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ.
Two laptop computers and a bag on a table.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു മേശയിൽ ഒരു ബാഗും.
Several bottles of beer and water in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിരവധി കുപ്പി ബിയറും വെള്ളവും.
A dell lap top and an apple laptop side by side on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ഡെൽ ലാപ് ടോപ്പും ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പും
A man holding two tennis balls and a tennis racket.	രണ്ട് ടെന്നീസ് പന്തുകളും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A small dridge with a giant sticker on the borrom next to a bookcase and an electric guitar. 	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനും ഇലക്ട്രിക് ഗിറ്റാറിനും അടുത്തുള്ള ബോറോമിൽ ഭീമാകാരമായ സ്റ്റിക്കറുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡ്രിഡ്ജ്.
Adult female tennis player swinging at a tennis ball during a match. 	പ്രായപൂർത്തിയായ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two people taking a photograph of themselves in a mirror.	രണ്ടുപേർ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Baseball game in progress with batter swinging at the ball.	പന്തിൽ ബാറ്ററിംഗ് സ്വിംഗോടെ ബേസ്ബോൾ കളി പുരോഗമിക്കുന്നു.
A kitchen with a double oven set into the wall.	ചുവരിൽ ഇരട്ട അടുപ്പുള്ള അടുക്കള.
Young woman on her cell phone with blue umbrella in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീല കുടയുമായി സെൽ ഫോണിലെ യുവതി.
A man sitting at a table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of people standing before a huge movie screen.	ഒരു വലിയ സിനിമാ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Man sitting inside enjoying a drink and checking out laptop.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഡ്രിങ്ക് ആസ്വദിച്ച് ലാപ്ടോപ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു.
people standing around a counter with a stove at the end 	ആളുകൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് ചുറ്റും സ്റ്റ ove ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Three cat clocks with ticking tails sitting on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന വാലുള്ള മൂന്ന് പൂച്ച ഘടികാരങ്ങൾ.
A guy on a court swinging a tennis racket.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A white table with two laptops and a bag on it.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു ബാഗും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ.
A group of people sitting in chairs and a bat flying at them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നതും ഒരു ബാറ്റും അവരുടെ നേരെ പറക്കുന്നു.
A man wearing headphones sitting in front of a laptop.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a baseball bat with an intense look on his face.	മുഖത്ത് തീവ്രമായ നോട്ടമുള്ള ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Woman preparing to hit the ball during a tennis match in front of a crowd.	കാണികൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ.
A large group of people sitting in some chairs.	ചില കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman pushing a stroller in front of a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്നു.
A white fridge in a kitchen with all kinds of pictures stuck to one side.	എല്ലാത്തരം ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിഡ്ജ് ഒരു വശത്ത് പറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A little boy sitting at a table eating pizza.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman in black shirt opening a refrigerator.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്റർ തുറക്കുന്നു.
A table with white plate holding a cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
A tall clock tower on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
The fire is burning in the wooden stove.	തടി സ്റ്റ .യിൽ തീ കത്തുന്നു.
A baseball player wearing all white and a blue helmet swinging a bat on the baseball field. 	വെള്ളയും നീല നിറത്തിലുള്ള ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding some waffles on a white plate.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത തളികയിൽ കുറച്ച് വാഫിളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person standing on a tennis court holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man is taking some food out of the oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
Two women texting on their phones in front of each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
a baseball player crouched over by a baseball base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേസ്
A woman sitting on a wood bench outside a building	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cell phone and a man sitting down.	ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു മനുഷ്യനും ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting down while on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
An older woman on a bus is using her phone.	ബസ്സിലെ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
two types of pizza sitting on a table in boxes	ബോക്സുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തരം പിസ്സ
A person talking on a phone with others in the background 	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റുള്ളവരുമായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A refrigerator shelf with an assortment of beer, water and sodas.	ബിയർ, വെള്ളം, സോഡകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഷെൽഫ്.
A white teddy bear with a Santa Claus hat and a red scarf on.	സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പിയും ചുവന്ന സ്കാർഫും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
Two laptop computers are sitting on a table.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher throws a strike when the player misses the ball.	കളിക്കാരന് പന്ത് നഷ്ടമാകുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചർ ഒരു സ്ട്രൈക്ക് എറിയുന്നു.
an old fridge sitting outside a building with graffiti 	ഒരു പഴയ ഫ്രിഡ്ജ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A sliced pizza and a salad on a table.	അരിഞ്ഞ പിസ്സയും ഒരു മേശയിൽ സാലഡും.
Kitchen and refrigerator with various magnets on door and book shelves.	വാതിലിലും പുസ്തക അലമാരയിലും വിവിധ കാന്തങ്ങളുള്ള അടുക്കളയും റഫ്രിജറേറ്ററും.
A woman is looking closely at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുന്നു.
A Macbook Pro on a chair facing an oven in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ അടുപ്പിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കസേരയിൽ ഒരു മാക്ബുക്ക് പ്രോ.
A reflection of a person in a microwave window.	മൈക്രോവേവ് വിൻഡോയിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പ്രതിഫലനം.
A woman in a pink dress plays tennis.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A black refrigerator with pat dishes next to it.	അതിനടുത്തായി പാറ്റ് വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
a pizza covered with cheese and assorted toppings 	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയും വിവിധ തരം ടോപ്പിംഗുകളും
There is a man holding a slice of pizza	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
an inclosed floral and plant display probably in an office 	ഒരു ഓഫീസിലെ പുഷ്പ, സസ്യ പ്രദർശനം
a kitten lying on top of a laptop keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി
A man standing in a kitchen with his mounth open	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ തന്റെ മ mount ണ്ട് തുറന്ന് നിൽക്കുന്നു
a reflection of a vase holding some flowers like a rose	റോസ് പോലെ കുറച്ച് പൂക്കൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം
A baseball batter hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A table with a group of children around it eating.	ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുള്ള ഒരു മേശ.
A woman sitting down talking on a phone	ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A baseball batter is about to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A bat slipping from a batters hand flying into the crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റ്സ് കൈയിൽ നിന്ന് ഒരു ബാറ്റ് തെറിക്കുന്നു.
A woman in a kitchen opening up a microwave.	അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവ് തുറക്കുന്നു.
A person about to swing a tennis racket	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
An open cell phone with a photograph on the screen.	സ്ക്രീനിൽ ഒരു ഫോട്ടോയുള്ള ഒരു തുറന്ന സെൽ ഫോൺ.
A person on a field swinging a tennis racket.	ഒരു മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man is playing tennis on the court today. 	ഇയാൾ ഇന്ന് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A half cheese half spinach pan of pizza.	പിസ്സയുടെ പകുതി ചീസ് പകുതി ചീര പാൻ.
a man and a woman riding a bus both on their cell phones	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A small fridge has an open door with many items to chose from. 	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് തുറക്കാൻ നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വാതിലുണ്ട്.
Three devices near each other on a table	ഒരു മേശയിൽ പരസ്പരം മൂന്ന് ഉപകരണങ്ങൾ
The woman is getting her food out of the microwave	സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു
A tennis player swinging at the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing at the front of a class teaching	ക്ലാസ് ടീച്ചിംഗിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
The two people in the vehicle are talking on their phones	വാഹനത്തിലുള്ള രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man eating while on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a gray fridge with magnets and a microwave sitting on top	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫ്രിഡ്ജും കാന്തങ്ങളുള്ള മൈക്രോവേവും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A refrigerator with a microwave on top of it in a room.	ഒരു മുറിയിൽ മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
First baseman watching the pitcher wind up to throw the ball. 	പന്ത് എറിയാൻ പിച്ചർ കാറ്റ് വീശുന്ന ആദ്യത്തെ ബേസ്മാൻ.
A baseball game and the person at bat is swinging the bat.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമും ബാറ്റിലുള്ള വ്യക്തിയും ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
And open refrigerator with food in it under a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിനടിയിൽ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം റഫ്രിജറേറ്റർ തുറക്കുക.
a woman sittting in the park while talking on her cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two pizzas are on the counter and a "thumbs up" sign is being give by a bystander in the photo.  	രണ്ട് പിസ്സകൾ ക counter ണ്ടറിലുണ്ട് കൂടാതെ ഫോട്ടോയിലെ ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ ഒരു "തംസ് അപ്പ്" ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
The umpire, catcher and hitter are on a baseball field.  	അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, എഡിറ്റർ എന്നിവർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
a baseball player swinging a bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A lap top computer in a room on a table.	ഒരു മേശയിലെ മുറിയിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A refridgerator covered in graffiti in the lot of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഭാഗത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A little boy standing in a kitchen with a fridge	ഒരു ഫ്രിഡ്ജുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A long line of wine glasses at the edge of a bar 	ഒരു ബാറിന്റെ അറ്റത്ത് വൈൻ ഗ്ലാസുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര
A crowd of people at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
many refrigerators outdoors with trees in the background	നിരവധി റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ
A classroom scene with people sitting at a table and a man next to a presentation screen.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ആളുകളും അവതരണ സ്‌ക്രീനിന് അടുത്തുള്ള ആളുമായി ഒരു ക്ലാസ് റൂം രംഗം.
A smaller veggie pizza is ready to be eaten. 	ഒരു ചെറിയ വെജി പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Someone is making smaller pizzas to be cooked. 	ആരോ ചെറിയ പിസ്സകൾ പാകം ചെയ്യുന്നു.
a person eating something and talking on a cell phone	ഒരു വ്യക്തി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുകയും സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a tennis player on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Two people talking on their cell phones on the bus.	ഓഫീസിലെ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man on a phone with a sandwich in his hand	കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഫോണിൽ ഒരാൾ
a man holding onto a donut while using a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡോനട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A laptop computer is on a chair by an oven.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു അടുപ്പത്തുണ്ട്.
A laptop is sitting on the knees of someone in a chair. 	ഒരു കസേരയിൽ ഒരാളുടെ കാൽമുട്ടിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A large outdoor fire pit, smoker with flames in it.  	ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ ഫയർ പിറ്റ്, അതിൽ തീജ്വാലകളുള്ള പുകവലിക്കാരൻ.
A slice of pizza on a plate slathered in melted cheese.	ഉരുകിയ ചീസിൽ അരിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Two people are walking over tracks with stuffed animals near two other men and a lady standing by a model train. 	മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് സമീപം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളോടും ഒരു മോഡൽ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയോടും കൂടി രണ്ടുപേർ ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man sitting at a desk with a laptop and a coffee mug.	ലാപ്‌ടോപ്പും കോഫി മഗ്ഗുമായി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in tennis whites playing tennis on a professional court.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് വെള്ളക്കാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A boy swings a tennis racket as he plays inside a tennis court	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിനുള്ളിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a fridge is shown with some pictures on it 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് അതിൽ കുറച്ച് ചിത്രങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
a long bar with a row of wine glasses sitting on the bar	ഒരു നീണ്ട ബാർ ബാർ നിരയിൽ വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of broken fridges are shown 	തകർന്ന ഫ്രിഡ്ജുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
People sit at a table in a restaurant, eating cheese pizza	ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
a close up of a cat laying on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A laptop on a persons legs on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A wood bar holds a long line of empty wine glasses.	ഒരു മരം ബാർ ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man stands in the distance with his leg up as another man crouches with his mitt and both men wear white uniforms.	മറ്റൊരാൾ തന്റെ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വളയുകയും ഇരുവരും വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കാലുമായി മുകളിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a woman is shown with a tennis racket 	ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്നു
The entrance into the kitchen is next to a bookcase and a guitar.  	അടുക്കളയിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനും ഗിറ്റാറിനും അടുത്താണ്.
A person leaning against a stone wall while using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി കല്ല് മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man is carrying two extra large teddy bears.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് വലിയ ടെഡി ബിയറുകളെ വഹിക്കുന്നു.
a close up of many wine glasses on a bar	ഒരു ബാറിൽ നിരവധി വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ അടയ്ക്കുക
A baseball batter, catcher, umpire and stray ball during a play.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ, വഴിതെറ്റിയ പന്ത്.
A nun sharing pizza with two young men.	ഒരു കന്യാസ്ത്രീ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരുമായി പിസ്സ പങ്കിടുന്നു.
A baseball player holding a bat and playing baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat an playing baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person at a table outdoors with a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Angel's Ethier player hitting baseball off fast pitch.	ഫാസ്റ്റ് പിച്ചിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ തട്ടുന്ന എയ്ഞ്ചലിന്റെ എത്തിയർ കളിക്കാരൻ.
There are people siting around a table eating pizza	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
There is a refrigerator filled with food items	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്
Three baseball players playing a game of baseball.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person putting cheese and toppings on a pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയിൽ ചീസും ടോപ്പിംഗും ഇടുന്നു.
A person doing thumbs up over a box of pizza.	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയിൽ തംബ് അപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on the edge of an oven, leaning on the oven door.	അടുപ്പിലെ വാതിൽ ചാരി ഒരു അടുപ്പിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A primitive oven stand open with flames blazing.	ഒരു പ്രാകൃത അടുപ്പ് തീജ്വാലകളുമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The small vase is holding a few flowers on the desk. 	ചെറിയ വാസ് കുറച്ച് പൂക്കൾ മേശപ്പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു.
There is a person sitting with another person looking at a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന മറ്റൊരാൾക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുണ്ട്.
A man is talking a cell phone outside around people.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആളുകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ സംസാരിക്കുന്നു.
A couple of men on cell phones standing.	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ഒരു ദമ്പതികൾ‌ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting at a table looking at a laptop with a coffee cup on the table.  	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പുമായി ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
There is the inside of a refrigerator showing food.	ഭക്ഷണം കാണിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഉണ്ട്.
 A woman in a striped shirt holding a tennis racket in her right hand.  	 വലതു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman with red hair is sitting on a bench.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man standing at the edge of a tennis court getting ready to serve 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A couple of phones are on a table with a book.	കുറച്ച് ഫോണുകൾ ഒരു പുസ്തകമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A field full of old refrigerators with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
A small pizza has a curly topping on it.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയിൽ ചുരുണ്ട ടോപ്പിംഗ് ഉണ്ട്.
A cellphone, an iPod, a lock, and Hamlet on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽഫോൺ, ഒരു ഐപോഡ്, ഒരു ലോക്ക്, ഹാംലെറ്റ്
Young Asian female talking on a cellular phone.	ഒരു ഏഷ്യൻ യുവതി സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
People walking with many stuffed animals near a small train.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിനടുത്ത് ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two men and a woman taking pictures with cameras.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ക്യാമറകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A person on a court swinging a tennis racket.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
There is a batter swinging his bat during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റ് തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
There is a batter holding his leg up during a swing	ഒരു സ്വിംഗ് സമയത്ത് കാല് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ ഉണ്ട്
There are two tennis players standing on a court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman walking down a busy street while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman carries a plate with syrup covered waffles.	ഒരു സ്ത്രീ സിറപ്പ് പൊതിഞ്ഞ വാഫ്ലുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് വഹിക്കുന്നു.
There is two men standing on a podium	ഒരു വേദിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
There are different toppings on two sides of a pizza	ഒരു പിസ്സയുടെ രണ്ട് വശങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്
A woman standing on a cell phone by a car.	ഒരു കാറിൽ സെൽ ഫോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a person holding a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Closeup of two teddy bears in red scarves and a brown teddy bear.	ചുവന്ന സ്കാർഫുകളിലുള്ള രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളും ബ്ര brown ൺ ടെഡി ബിയറും അടയ്ക്കുക.
A man dressed in a robe talking on the telephone.	അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A refrigerator has arranged magnets on the front.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ മുൻവശത്ത് കാന്തങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man on a court swinging a tennis racket.	കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Man walking and eating a sandwich while talking on cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നടക്കുകയും കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of baseball players lined up sitting on the back of a bench with their feet resting on the seat area of the bench.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിൽ ഇരുന്നു, ബെഞ്ചിന്റെ സീറ്റ് ഏരിയയിൽ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
There is an open flame within a pizza oven.	ഒരു പിസ്സ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു തുറന്ന തീജ്വാലയുണ്ട്.
A person is on a green tennis court that's empty.	ഒരു വ്യക്തി പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ശൂന്യമാണ്.
A smiling woman is holding her cell phone.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
The door on a small fridge is open.	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജിലെ വാതിൽ തുറന്നു.
Two men on cellphones standing next to a white car.	സെൽഫോണിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു വെളുത്ത കാറിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person sitting in a chair with their feet propped in another with a laptop resting on their legs.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുമായി മറ്റൊന്നിലേക്ക് മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A bottle and some chips on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കുപ്പിയും കുറച്ച് ചിപ്പുകളും.
A baseball player throwing a baseball bat and taking off in a run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് എറിയുകയും ഒരു റൺ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A plate of food and drink on  a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There is a woman holding a tennis racket on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A baseball batter is swinging his bat before he runs.	ഓടുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Baseball players in uniform playing a professional game.	യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
the batter having a conversation with the catcher	ക്യാച്ചറുമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നയാൾ
A baseball player with a white ball in one hand and a bat in other stands near a catcher in a white and orange uniform.	ഒരു കൈയിൽ വെളുത്ത പന്തും മറ്റേ കൈയിൽ ഒരു ബാറ്റും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വെള്ളയും ഓറഞ്ചും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിൽ ഒരു ക്യാച്ചറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a baseball player hitting the ball while the catcher is ready	ക്യാച്ചർ തയ്യാറായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു
Three cell phones next to each other on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾ പരസ്പരം.
a person relaxing on his patio with his laptop on his lap	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നടുമുറ്റത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two children are sitting by a post with electronic devices.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of older worn down shoes on display	ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ പഴയതും പഴയതുമായ നിരവധി ഷൂസുകൾ
A woman is talking on her white phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വൈറ്റ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a close up of a cell phone on a laptop on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു സെൽ ഫോൺ ക്ലോസ് അപ്പ്
A batter at a baseball game holding a ball over a catcher.	ഒരു ക്യാച്ചറിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
a compact refrigerator with the door open and a mini stove and microwave	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു മിനി സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള കോംപാക്റ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ
a baseball player holding a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two teddy bears are sitting in a bush.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter who is swinging at a pitch at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A man and a little girl looking at a small crack.	ഒരു ചെറിയ വിള്ളൽ നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A screen near a mouse in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ മൗസിന് സമീപമുള്ള ഒരു സ്‌ക്രീൻ.
a person sitting on a wooden bench talking on a phone	ഒരു മരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a baseball player getting ready to swing a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a close up of two boxes of pizza	രണ്ട് പെട്ടി പിസ്സ അടയ്ക്കുക
There is a baseball game in progress in a stadium	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു
There are some people holding stuffed animals by a model train	ഒരു മോഡൽ ട്രെയിനിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ പിടിക്കുന്ന ചിലരുണ്ട്
a close up of a person talking on a flip phone	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Black and white photograph of kids sitting around a table with food.	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a half cheese pizza and half vegetable pizza	ഒരു പകുതി ചീസ് പിസ്സയും പകുതി പച്ചക്കറി പിസ്സയും
A laptop on a desk with field notes	ഫീൽഡ് കുറിപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A table with a row of various cellphones that are black and grey.	കറുപ്പും ചാരനിറവുമുള്ള വിവിധ സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ഒരു നിരയുള്ള പട്ടിക.
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person taking a photo of someone else	മറ്റൊരാളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A desk with many student-related items on it.	വിദ്യാർത്ഥികളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Someone giving the thumbs up over two pizzas.	രണ്ട് പിസ്സകളിൽ‌ ഒരാൾ‌ തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A baked pizza with different toppings on each side.	ഓരോ വശത്തും വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ.
A slice of vegetable pizza on a plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Spectators watch baseball players play a game on the field	കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു
A cat laying on a laptop keyboard and staring at the camera.	ഒരു പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ കിടന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pile of stuffed teddy bears sitting on top of each other.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A plate with sandwiches and crisps next to a wine bottle on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വൈൻ കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ക്രിസ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man standing in front of a black piano talking on a phone.	ഒരു കറുത്ത പിയാനോയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cell phone is taking a picture of an out of focus man.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഫോക്കസ് ചെയ്യാത്ത മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A slice of pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A reflection of a person standing near a microwave on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ മൈക്രോവേവിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിഫലനം.
A pizza on a platter with different toppings on each side.	ഓരോ വശത്തും വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഒരു പിസ്സ.
Two race winners on a podium, one holding champagne while the other points at something	ഒരു പോഡിയത്തിൽ രണ്ട് റേസ് വിജയികൾ, ഒരാൾ ഷാംപെയ്ൻ കൈവശം വച്ചാൽ മറ്റൊരാൾ എന്തെങ്കിലും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
a close up of a pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A baseball player is swinging near the catcher and empire. 	ക്യാച്ചറിനും സാമ്രാജ്യത്തിനും സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three smart phones sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ.
Three cat-designed clocks with all being different colors. 	പൂച്ച രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത മൂന്ന് ക്ലോക്കുകൾ എല്ലാം വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളാണ്.
A black and white image of three gentleman, one holding a trash can, posing for the camera. 	മൂന്ന് മാന്യന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം, ഒന്ന് ട്രാഷ് ക്യാനിൽ പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large church building also contains a clock. 	ഒരു വലിയ പള്ളി കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്കും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A red teddy bear and a brown teddy bear sit next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ചുവന്ന ടെഡി ബിയറും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറും ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player holds his racket back on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഒരു കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
two men stand on the winning pedestals at a cycling match	സൈക്ലിംഗ് മത്സരത്തിൽ വിജയിച്ച പീഠങ്ങളിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
one big teddy bear and one small teddy bear	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറും ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറും
A man in blue shorts stands on a platform near a man in red shorts.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A person that is on her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോണിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A young boy smiles with a plate of pizza on the table and a knife	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Two young men people share pizza with a nun wearing glasses	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ കണ്ണട ധരിച്ച കന്യാസ്ത്രീയുമായി പിസ്സ പങ്കിടുന്നു
A baseball player in front of the empire and catcher is about to swing. 	സാമ്രാജ്യത്തിനും ക്യാച്ചറിനും മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A baseball player for the Cardinals is about to swing. 	കാർഡിനലുകൾക്കായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
Two stuffed animals near a tree of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A pizza with one side meat and one side vegetarian	ഒരു വശത്തെ മാംസവും ഒരു വശത്തെ വെജിറ്റേറിയനും ഉള്ള പിസ്സ
A plate of pizza that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A small and a large teddy bear sitting in plants	ചെടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറുതും വലുതുമായ ഒരു ടെഡി ബിയർ
two people in a kitchen cooking in an oven	അടുക്കളയിൽ രണ്ട് പേർ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്നു
A refrigerator with several different magnets in the kitchen.  	അടുക്കളയിൽ വ്യത്യസ്ത കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
An iPhone is placed on a lap with other small books and a cluttered desk. 	മറ്റ് ചെറിയ പുസ്‌തകങ്ങളും അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കുകളും ഉള്ള ഒരു മടിയിൽ ഒരു ഐഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person that is on her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോണിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A healthy lunch is presented on the table featuring a lot of vegetables.	ആരോഗ്യകരമായ ഉച്ചഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Two tennis players with rackets as an umpire watches	അമ്പയർ വാച്ചുകളായി റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
a lady talking to a smiling man while another man takes a picture	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനോട് സംസാരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A bunch of food items on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A baseball player about to take a swing	ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Study desk set up with book, computers and sticky notes	പുസ്തകം, കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഡി ഡെസ്ക് സജ്ജമാക്കി
a person sitting on a curb operating a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A close-up shot of a young lady talking on her cell phone. 	ഒരു യുവതിയുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
A cell phone near book and portable music player on a desk.	പുസ്തകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണും ഡെസ്‌കിലെ പോർട്ടബിൾ മ്യൂസിക് പ്ലെയറും.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A white plate sits on a blue cloth and the plate has tomatoes, bread and potatoes on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് നീല തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, പ്ലേറ്റിൽ തക്കാളി, റൊട്ടി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുണ്ട്.
A little kid that is holding a phone.	ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Three baseball players, one holding a bat, and another in the background. 	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
Some people that are looking at a camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
a combination lock and a cell phone sitting on top of a hamlet book  with a mp player next to it	ഒരു കോമ്പിനേഷൻ ലോക്കും ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു ഹാംലെറ്റ് ബുക്കിന് മുകളിൽ ഒരു എം‌പി പ്ലെയറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു
Umpire, catcher and batter poised ready during baseball	അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവ ബേസ്ബോൾ സമയത്ത് തയ്യാറായി
A man talking on the phone in front of a toilet seat.	ടോയ്‌ലറ്റ് സീറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cute little boy holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man playing tennis on an outdoor tennis court.	Do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Microwave on a counter topped with empty bottles	ശൂന്യമായ കുപ്പികളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ മൈക്രോവേവ്
A lady talking on a cell phone during the day.	ഒരു സ്ത്രീ പകൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
There are ten cellphones lined up on the desk. 	പത്ത് സെൽഫോണുകൾ ഡെസ്‌കിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A small child is looking at the camera while holding a cell phone. 	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is urinating in the bathroom of a bar.	ഒരു ബാറിന്റെ കുളിമുറിയിൽ ഒരാൾ മൂത്രമൊഴിക്കുന്നു.
The man is sitting down talking on the phone outside. 	അയാൾ ഫോണിൽ പുറത്ത് സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A dirt kitchen is shown with two toaster ovens and a dirty grill.	രണ്ട് ടോസ്റ്റർ ഓവനുകളും വൃത്തികെട്ട ഗ്രില്ലും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അഴുക്ക് അടുക്കള കാണിക്കുന്നു.
Baseball players playing baseball during the day somewhere.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പകൽ എവിടെയോ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A computer sitting on a chair by a  stove	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു സ്റ്റ. ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ
The refrigerator door filled with food but the shelves are practically empty.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ചെങ്കിലും അലമാരകൾ പ്രായോഗികമായി ശൂന്യമാണ്.
A young woman is pulling a casserole out of the oven.	ഒരു യുവതി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കാസറോൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
 The refrigerator has been decorated with destructive grafitti.	 റഫ്രിജറേറ്റർ വിനാശകരമായ ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman talking on a cell phone wearing a green sweater.	പച്ച സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a pan covered in cucumbers and olives.	വെള്ളരിക്കാ, ഒലിവ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a close up of a cup with many pencils	ധാരാളം പെൻസിലുകളുള്ള ഒരു കപ്പിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A girl talks and smiles on a telephone	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man walking across a tennis court while holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A man sitting on a curb next to a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
An old green refrigerator with a microwave on it	മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു പഴയ പച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ
A man talks on his phone with a can in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ക്യാനുമായി ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a vintage refrigerator with a microwave placed on top 	മുകളിൽ മൈക്രോവേവ് ഉള്ള വിന്റേജ് റഫ്രിജറേറ്റർ
A little boy sitting at a table with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A lady walking and talking on a cell phone of some sort.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരുതരം സെൽ ഫോണിൽ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A white box sitting next to a metal iron fence.	ഒരു ലോഹ ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
A cook removes a hot dish from the oven.	ഒരു പാചകക്കാരൻ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ചൂടുള്ള വിഭവം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
THERE ARE TWO STUFF ANIMALS SITTING UNDER A TREE	ഒരു മരത്തിന് കീഴിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് ആനിമലുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Cell phones of various brands lined up next to each other. 	വിവിധ ബ്രാൻഡുകളുടെ സെൽ ഫോണുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
Teddy bears seemingly wave goodbye sitting outdoors against a tree	ടെഡി ഒരു വൃക്ഷത്തിനെതിരെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിടപറയുന്നു
The baseball players are out in the field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങി.
A baseball player finishing his swing as other players look on. 	മറ്റ് കളിക്കാർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A work desk cluttered with stamps and work supplies	സ്റ്റാമ്പുകളും വർക്ക് സപ്ലൈകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വർക്ക് ഡെസ്ക്
A church steeple with a clock in its tower.	ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള പള്ളി സ്റ്റീപ്പിൾ.
A chair holding a laptop sits in front of an oven. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരു കസേര അടുപ്പിനുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A baseball player taking a turn at bat.	ബാറ്റിൽ ഒരു ടേൺ എടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Tomato, mushroom, and cheese pizza slice on a white plate. 	വെളുത്ത തളികയിൽ തക്കാളി, മഷ്റൂം, ചീസ് പിസ്സ സ്ലൈസ്.
A laptop computer that is in front of a computer monitor. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A female showing an open door to a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്കുള്ള തുറന്ന വാതിൽ കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The woman stretches out to reach the tennis ball with her racquet.	റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ ആ സ്ത്രീ നീട്ടി.
Clock face on a metal embellished grated surface.	മെറ്റൽ അലങ്കരിച്ച വറ്റല് ഉപരിതലത്തിൽ ക്ലോക്ക് മുഖം.
A man sitting next to a refrigerator drinking something	റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്നു
A container filled with lots of colored pencils.	ധാരാളം നിറമുള്ള പെൻസിലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A boy sitting at a table with a mostly eaten slice of pizza on a bowl in front of him.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി പിസ്സയുടെ കഷ്ണം കൂടുതലായി ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men and a women having a good time at a bar.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു ബാറിൽ നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Wine glasses sit in a row on a wooden ledge	വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ ഒരു മരംകൊണ്ട് നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball player, catcher and umpire at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A computer desk topped with lots of office supplies.	ധാരാളം ഓഫീസ് സപ്ലൈകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
One large and two small ovens in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ രണ്ട് ചെറിയ ഓവനുകൾ.
Baseball game with umpire, catcher, and batter at home base.	ഹോം ബേസിൽ അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവയുള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Cluttered desk with a desktop computer and open laptop computer. 	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഓപ്പൺ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
A phone sitting on a desk next to a book of Hamlet.	ഹാംലെറ്റിന്റെ പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോൺ.
A man holding a smart phone while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A glass table with white bottom holding a pressing device.	അമർത്തുന്ന ഉപകരണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത അടിയിലുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
A man looks into his nearly empty refrigerator	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A male tennis player in an action pose.	ഒരു ആക്ഷൻ പോസിലെ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A red plate with chips and a sandwich next to a bottle of beer.	ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റും ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two small children on their electronic devices at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ അവരുടെ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളിൽ.
A woman reaching to hit a tennis ball with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in grey shirt talking on cell phone next to a river.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A small group of people drinking at a bar.	ഒരു ചെറിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു ബാറിൽ മദ്യപിക്കുന്നു.
Two teddy bears under a tree in the grass	പുല്ലിലെ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ
A batter and catcher interacting during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഇടപഴകുന്ന ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A man stands behind a woman taking a picture through a mirror	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിലൂടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നതിന് പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷൻ നിൽക്കുന്നു
people sitting in lawn chairs while holding tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ആളുകൾ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A girl with a hat swinging her tennis racket.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two light brown teddy bears resting in the grass.	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person making mini pizzas on top of a white board.	ഒരു വൈറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ മിനി പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
Tall church with clock against a sky background.	ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള പള്ളി.
A lap top computer sits in front of a monitor	ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A stylized photo of a man in front of a refrigerator preparing to drink.	കുടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരാളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A chair holding a laptop that is facing towards an oven.	അടുപ്പിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരു കസേര.
A man standing in front of water talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little boy standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Christmas themed teddy bears wear tiny hats and scarves. 	ക്രിസ്മസ് പ്രമേയമായ ടെഡി ബിയറുകൾ ചെറിയ തൊപ്പികളും സ്കാർഫുകളും ധരിക്കുന്നു.
A white microwave oven with bottles of drinks on top of it.	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ, അതിനു മുകളിൽ പാനീയങ്ങളുടെ കുപ്പികൾ.
Four images of various laptops open and partially open.	വിവിധ ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ തുറന്ന് ഭാഗികമായി തുറക്കുന്നു.
A man walking down a street talking on a phone.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An open refrigerator with various condiments and containers of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ വിഭവങ്ങളും പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A female tennis player swinging a racquet during a tennis game.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കിടെ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A black refrigerator with water and ice dispenser on door.	വാതിലിൽ വെള്ളവും ഐസ് ഡിസ്പെൻസറും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A desk covered in notepads, a laptop and other devices.	നോട്ട്പാഡുകൾ, ലാപ്ടോപ്പ്, മറ്റ് ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡെസ്ക്.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A young baseball player holding a bat in a batting position.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two men standing next to each other in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A vintage baseball player swinging a practice bat.	ഒരു പ്രാക്ടീസ് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player is on the downstroke of his swing	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗിന്റെ താഴ്‌ന്ന നിലയിലാണ്
there is a very small laptop next to a larger screen	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിന് അടുത്തായി വളരെ ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A woman is talking on her cell phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A blender is full of food being prepared to puree.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ നിറയെ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A counter is cluttered with many crafting materials.	നിരവധി കരക materials ശല വസ്തുക്കളാൽ ഒരു ക counter ണ്ടർ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman pulling her food out of the oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
there is a man and a woman taking a picture in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഉണ്ട്
there are two children playing with games alone	ഗെയിമുകളിൽ മാത്രം രണ്ട് കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു
A man in uniform behind a desk with a laptop and another man sitting on the other side.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് പിന്നിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റൊരാൾ മറുവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man talking on a phone while standing in front of a toilet. 	ടോയ്‌ലറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A bunch of teddy bears wearing scarves and hats.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി കരടികളും സ്കാർഫുകളും തൊപ്പികളും ധരിക്കുന്നു.
A baseball player throwing the bat on the field.	മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People are carrying teddy bears and some people are looking at something in car of a miniature train.	ആളുകൾ ടെഡി ബിയറുകളെ വഹിക്കുന്നു, ചില ആളുകൾ ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിനിന്റെ കാറിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A man sitting on a curb looking at his cell phone.	നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Somebody is sprinkling cheese and making miniature pizzas.	ആരോ ചീസ് തളിച്ച് മിനിയേച്ചർ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man follows through on a tennis swing.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് സ്വിംഗിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A baseball player swinging at a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy stands with a bat before a T ball setup.	ടി ബോൾ സജ്ജീകരണത്തിന് മുമ്പായി ഒരു ബാലൻ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
Men standing in first and second place outside.	പുറത്ത് ഒന്നും രണ്ടും സ്ഥാനത്ത് നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A baseball player swinging a base ball at at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man uses his finger on a scrolling mouse	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ക്രോളിംഗ് മൗസിൽ വിരൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man is using a laptop that is on display.	ഒരാൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A small kitten is lying on the keyboard of a laptop.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി ലാപ്ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A microwave mounted in a cabinet above a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള കാബിനറ്റിൽ മൈക്രോവേവ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen scene with focus on the refrigerator. 	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള രംഗം.
a baseball player swinging a bat on a field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Four photographs of various laptops in different colors.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള വിവിധ ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ നാല് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
This an old fashion picture of baseball players on a baseball field with bats.	വവ്വാലുകളുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പഴയ ഫാഷൻ ചിത്രം.
there is a man with tattoos talking on the phone 	പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man holding a tennis racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
The tattooed man is talking on a cell phone.	പച്ചകുത്തിയ മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man jumping up to hit a tennis ball with a racket	ഒരാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A pizza sitting on top of a circular wooden board.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള തടി ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A small baby is holding a cell phone in his hand.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A woman talking on a phone with a smile on her face.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very tall building with a clock mounted to it's side.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം അതിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An older man hits at a tennis ball.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
The player in a helmet is preparing hit a pitch.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The tennis player is skillfully swinging her racket.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സമർത്ഥമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The large black refrigerator is next to the wooden cabinet.	വലിയ കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ മരം കാബിനറ്റിന് അടുത്താണ്.
there is a lap top with many books on the keyboard	കീബോർഡിൽ ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A baseball player is getting ready to take a swing. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player for the Cardinals is getting ready to take a swing.	കാർഡിനലുകൾക്കായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man on a cell phone with a body of water behind him.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഒരാൾ‌ പുറകിൽ‌ വെള്ളവുമായി.
A man is talking on the phone while in the restroom. 	റെസ്റ്റ് റൂമിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of people with racquets on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The laptop is available in black, silver, or red.	കറുപ്പ്, വെള്ളി അല്ലെങ്കിൽ ചുവപ്പ് നിറങ്ങളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ലഭ്യമാണ്.
a batter standing and waiting for a ball to come 	ഒരു പന്ത് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
more baseball players waiting for a ball to come 	കൂടുതൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
there is a young boy holding a red bat	ചുവന്ന ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A boy and girl using technology on opposite sides of a wall.	മതിലിന്റെ എതിർവശങ്ങളിൽ സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
An excited man with a woman behind him on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ആവേശഭരിതനായ പുരുഷൻ.
A steel gas range and mounted microwave oven.	ഒരു സ്റ്റീൽ ഗ്യാസ് ശ്രേണിയും മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത മൈക്രോവേവ് ഓവനും.
a man standing and swinging a bat in front of others 	ഒരാൾ നിൽക്കുകയും മറ്റുള്ളവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
there is a small fridge with magnets and papers on it	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജിൽ കാന്തങ്ങളും പേപ്പറുകളും ഉണ്ട്
This is a doubles match at the U.S. Open.	 യുഎസ് ഓപ്പണിലെ ഡബിൾസ് മത്സരമാണിത്.
there is a man sitting on the curb using a phone	ഒരു ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
a young boy at batting at a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിംഗിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A girl standing in the park talking on her cell phone.	പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a church building with a tower containing a clock	ഒരു ഗോപുരം ഉള്ള ഒരു പള്ളി കെട്ടിടം
an old photograph of many children seated at a picnic table eating 	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
there is a young boy holding a black phone	ഒരു കറുത്ത ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A baseball player, tossing a bat to the side.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ഒരു ബാറ്റ് വശത്തേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A boy on a hand held game as a girl looks at her cell phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A teddy bear sitting on the inside of a  microwave.	മൈക്രോവേവിന്റെ ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
there is a blender with food inside of it	അതിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഉണ്ട്
there is a baby kitten lying on the floor	ഒരു കുഞ്ഞ് പൂച്ചക്കുട്ടി തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A group sits in fold up chairs on the blacktop, surrounded by their gear.	ഒരു സംഘം അവരുടെ ഗിയറിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ബ്ലാക്ക് ടോപ്പിൽ കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman holding a cellphone with a large accessory attached	ഒരു വലിയ ആക്സസറി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man with long hair looking in a refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
An opened refrigerator filled with different food items.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person wearing mitts reaching into an over.	മിറ്റ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഓവറിൽ എത്തുന്നു.
Slices of cheese and pepperoni pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ചീസ്, പെപ്പർറോണി പിസ്സ എന്നിവയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
Two tennis players compete in front of the crowds.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
there is a man and a woman playing tennis on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നുണ്ട്
Two pepperoni pizza slices on a tray of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ട്രേയിൽ രണ്ട് പെപ്പർറോണി പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
there is a plate of chips and a sandwich	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിപ്‌സും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്
A clock on an air vent covering with some rust running down it.	ഒരു എയർ വെന്റിലെ ഒരു ഘടികാരം, അതിൽ നിന്ന് കുറച്ച് തുരുമ്പെടുക്കുന്നു.
A woman with her sunglasses on her head holding her cell phone to her ear.	തലയിൽ സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
a woman is talking on the phone and smiling	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A plate with a sandwich and chips sitting on a counter with a bottle.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Tennis players holding racquets on a professional tennis court.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
there is a stuffed animal inside of a microwave	ഒരു മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഉണ്ട്
A pizza with mushrooms, cheese and onions sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കൂൺ, ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
there is a female tennis player playing on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കുന്നുണ്ട്
there is a woman with black hair talking on the phone	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A lady playing tennis on a tennis court during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pepperoni pizza in a cardboard pizza box. 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് പിസ്സ ബോക്സിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A man rared back at a tennis ball with his racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തി.
A woman in an argyle sweater talking on a cell phone.	ഒരു ആർഗൈൽ സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A stove with a yellow and blue mitten on top of it next to a counter with two toaster-ovens. 	രണ്ട് ടോസ്റ്റർ ഓവനുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് അടുത്തായി മഞ്ഞയും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove.
A man sitting on a curb while looking at a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman using a tennis racquet to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A baby giving a controller to someone else.	മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു കൺട്രോളർ നൽകുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A rundown kitchen with a dirty wall behind an industrial stove.	ഒരു വ്യാവസായിക സ്റ്റ .യുടെ പിന്നിൽ വൃത്തികെട്ട മതിലുള്ള ഒരു റൗണ്ടൗൺ അടുക്കള.
A man hitting a tennis ball back over the net.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് നെറ്റിനു മുകളിലൂടെ അടിക്കുന്നു.
A couple of young boys sitting down together on a floor.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person touching a laptop that is on a bale of hay.	പുല്ലിന്റെ ഒരു ലാപ്ടോപ്പിൽ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A collection of purse contents spread out including electronic gear.	ഇലക്ട്രോണിക് ഗിയർ ഉൾപ്പെടെ പഴ്സ് ഉള്ളടക്കങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A dog with lying on a couch near someone using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Base ball player batting a ball while the catcher kneels behind him and the umpire stands behind the catcher.	ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ പിന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി അമ്പയർ ക്യാച്ചറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The red clock is saying eleven o clock.	ചുവന്ന ക്ലോക്ക് പതിനൊന്ന് ഓ ക്ലോക്ക് പറയുന്നു.
Men in vintage baseball uniforms and a bucket of baseball bats.	വിന്റേജ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ, ഒരു ബക്കറ്റ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ.
Men standing in a tiled room holding an object over a garbage can.	ടൈൽ ചെയ്ത മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വസ്തു പിടിക്കുന്നു.
four different laptops two black one silver and one is red	നാല് വ്യത്യസ്ത ലാപ്ടോപ്പുകൾ രണ്ട് കറുപ്പ് ഒരു വെള്ളിയും ഒന്ന് ചുവപ്പും
three people on some grass and a bench and trees	കുറച്ച് ആളുകൾ പുല്ലിലും ബെഞ്ചിലും മരങ്ങളിലും
Notebooks and various other personal items sitting on a desk next to a computer.	നോട്ട്ബുക്കുകളും മറ്റ് വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock tower that is next to another building.	മറ്റൊരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
a tennis player in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A bunch of different cellular phones grouped together.	വ്യത്യസ്ത സെല്ലുലാർ ഫോണുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് ഗ്രൂപ്പുചെയ്‌തു.
A cell phone and a laptop on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും.
A girl with long hair talking on mobile phone.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മൊബൈൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man on a cell phone standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
a pepperoni pizza is on a brown plate on a stove	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുണ്ട്
A man touching a laptop with his hand.	ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് തൊടുന്നു.
A man serving a tennis ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman bending over and reaching into an oven.	ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞ് അടുപ്പിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A stove and microwave in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ്.
A variety of foods on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A smart phone sitting in front of a man looking off to his right.	വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A pizza on a metal pan on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു പിസ്സ.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cluttered office desk covered in various items	വിവിധ ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്
A group of three men standing on a lush green park.	സമൃദ്ധമായ ഹരിത പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം.
A woman standing in a room on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl talking on a cell phone while wearing a jacket.	ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a woman strolls along a busy street while on her phone	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിൽ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman talking on a cell phone while holding candy.	മിഠായി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A desk topped with lots of office clutter.	ധാരാളം ഓഫീസ് അലങ്കോലങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man sitting on to of a set of wooden steps	ഒരു കൂട്ടം തടി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kid at a table with a plate of pizza.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കുട്ടി.
An oven sitting inside of a counter with a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടറിനുള്ളിൽ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന അടുപ്പ്.
a kid in the backyard holds a baseball bat in front of a mounted ball	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഒരു കുട്ടി മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A sliced pizza with pepperoni  and cheese in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പെപ്പർറോണിയും ചീസും ചേർത്ത് അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A cup full of many different types of pencils.	പലതരം പെൻസിലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പ്.
A small dog is beside a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ നായയുണ്ട്.
A man looking inside of a refrigerator for food.	ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Arch glass window that looks in on a multi-color room	ഒരു മൾട്ടി-കളർ റൂമിൽ കാണുന്ന ആർച്ച് ഗ്ലാസ് വിൻഡോ
A man wearing glasses and short plays tennis in a court	ഗ്ലാസും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Youths play baseball during a game while fans watch	ആരാധകർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് യുവാക്കൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A referee, a ball girl and two tennis players at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു റഫറി, ഒരു ബോൾ പെൺകുട്ടി, രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A person on a court swinging a tennis racket.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A white dinner plate with different kinds of breakfast food on it.	വിവിധതരം പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
a woman in a short skirt holding a racquet on a tennis court.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza with many toppings on a table.	ഒരു മേശയിൽ നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A small cat sitting on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
Spectators watch a game as a tennis player moves quickly to hit the oncoming ball	വരാനിരിക്കുന്ന പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുമ്പോൾ കാഴ്ചക്കാർ ഒരു ഗെയിം കാണുന്നു
A man in striped shirt using a laptop sitting on a bale of hay.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A women talking on her phone smiling .	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
There are four pictures of diffrent colored laptops .	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ നാല് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A stove in the kitchen with a microwave above it .	അടുക്കളയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റ ove.
A grey brick wall with a window and a clock on the inside.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക മതിൽ വിൻഡോയും അകത്ത് ഒരു ക്ലോക്കും.
A wall with various circular installations and a clock.	വിവിധ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഇൻസ്റ്റാളേഷനുകളും ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള മതിൽ.
A table with a stone tray and  a pizza with cheese.	കല്ല് ട്രേയുള്ള ഒരു മേശയും ചീസ് ഉള്ള പിസ്സയും.
A puppy laying next to a laptop computer .	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
A woman is hitting the ball at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
two men standing next to each other one on the phone .	രണ്ടുപേർ ഫോണിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An plder man is putting something in a bucket.	ഒരു പൾഡർ മനുഷ്യൻ എന്തോ ഒരു ബക്കറ്റിൽ ഇടുന്നു.
Two men on a sofa holding laptops next to table.	മേശയ്ക്കരികിൽ ലാപ്ടോപ്പുകൾ കൈവശമുള്ള സോഫയിൽ രണ്ടുപേർ.
A few people  including a nun are eating pizza.	കന്യാസ്ത്രീ ഉൾപ്പെടെ കുറച്ച് ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman in purple shirt standing next to an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A very large two door fridge and freezer combo.	വളരെ വലിയ രണ്ട് വാതിൽ ഫ്രിഡ്ജും ഫ്രീസർ കോംബോയും.
The side of a builing with a clock on it .	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ചുട്ടുതിളക്കുന്ന വശം.
A group of children eating lunch at an outdoor picnic table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ do ട്ട്‌ഡോർ പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Looking in to an arched window of an old building	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ കമാന വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A women sitting at the table with pizza and beer .	പിസ്സയും ബിയറുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A man holding up a plastic portable computer	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പോർട്ടബിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two cellphones sitting on black cloth next to a clipboard.	ഒരു ക്ലിപ്പ്ബോർഡിന് അടുത്തായി കറുത്ത തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ.
A young woman showing off her new fridge. 	ഒരു യുവതി തന്റെ പുതിയ ഫ്രിഡ്ജ് കാണിക്കുന്നു.
a box of sliced pizza with pepperoni and extra cheese	അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ പെട്ടി പെപ്പർറോണിയും അധിക ചീസും
a woman stands in front of an open refrigerator	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A professional baseball player taking a swing at a ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
a kitchen with a stove and a large pot	ഒരു അടുപ്പും വലിയ കലവും ഉള്ള അടുക്കള
a man with tattoos in a hat using a cell phone	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് തൊപ്പിയിൽ പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ
A lady talking a phone standing by a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Woman walking and talking on cellphone with people in background.	സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകളുമായി സെൽഫോണിൽ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man wearing glasses holding a cell phone.	സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A kitchen with a dirty stove, floor and walls. 	വൃത്തികെട്ട സ്റ്റ ove, തറ, മതിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A child standing with a cup by an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു പാനപാത്രവുമായി നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
A large uncooked pizza on a rack in a oven.	അടുപ്പിലെ റാക്കിൽ പാകം ചെയ്യാത്ത വലിയ പിസ്സ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting by a building on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open fridge full of various food items.	വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ്.
A person is playing tennis on a very dark day.	വളരെ ഇരുണ്ട ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is sitting by a desk being interviewed by another man.	മറ്റൊരാൾ അഭിമുഖം നടത്തുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Middle aged men are playing a sport with sticks.	മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ വടികൊണ്ട് കളിക്കുന്നു.
Players in the baseball field hitting the ball.	ബേസ്ബോൾ കളത്തിലെ കളിക്കാർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A kitchen with a shiny metal stove and microwave.	തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
Two cell phones are next to the clipboard.	രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ക്ലിപ്പ്ബോർ‌ഡിന് അടുത്താണ്.
a man in classes uses a laptop computer	ക്ലാസുകളിലെ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a rustic kitchen with a stove and an oven	ഒരു സ്റ്റ ove യും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു തുരുമ്പൻ അടുക്കള
A cup full of colored pencils next to a pencil sharpener.	പെൻസിൽ ഷാർപ്‌നറിനടുത്ത് നിറമുള്ള പെൻസിലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പ്.
A table with four computers sitting on it.	നാല് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശ.
All different kinds of cellphones arranged in a row.	എല്ലാത്തരം സെൽഫോണുകളും ഒരു നിരയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A women siting outside talking on her cell phone.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The baseball player is swinging at the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man hanging from safety ropes painting the outside of a large building.	സുരക്ഷാ കയറുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് പെയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
Three clocks of different colors made to look like cats.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് ക്ലോക്കുകൾ പൂച്ചകളെപ്പോലെ നിർമ്മിക്കുന്നു.
a women is standing in front a open refrigerator	ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A dimly lit photograph of a pizza and other plates of food.	ഒരു പിസ്സയുടെയും മറ്റ് ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുടെയും മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഫോട്ടോ.
A man in white baseball uniform swinging a bat.	വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Four people sitting together in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man in white shirt and black shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
a base ball player getting ready to bunt a ball	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബണ്ട് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A small child in a yard with a bat.	മുറ്റത്ത് ഒരു ബാറ്റുമായി ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Batter striking the ball at a base ball game.	ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടുന്ന ബാറ്റർ.
Man holding a can of drink and talking on a cell phone.	മനുഷ്യൻ ഒരു പാനീയം പിടിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A male tennis player reaches to return the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A baseball player winds up to hit a pitch.	ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A man aiming upwards towards a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ലക്ഷ്യമാക്കി.
A girl on a red couch using a black laptop.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
An abstract picture of a mobile phone charging.	ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ചാർജിംഗിന്റെ അമൂർത്ത ചിത്രം.
A stove with a green pot on it next to a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് അടുത്തായി പച്ച കലത്തിൽ ഒരു സ്റ്റ ove.
A pizza on a table with plates and a person.	പ്ലേറ്റുകളും ഒരു വ്യക്തിയുമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ.
Two boys sitting on the floor playing with a toy. 	കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A pot sits on the burner of a stove.	ഒരു കലം ഒരു സ്റ്റ ove യുടെ ബർണറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Gas oven with pot and glass of wine.	കലവും ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഉള്ള ഗ്യാസ് ഓവൻ.
Black dog with a paw on a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് കറുത്ത നായ.
Tennis player getting ready to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Someone is painting/ maintaining a large clock tower.	ആരോ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ പെയിന്റിംഗ് / പരിപാലിക്കുന്നു.
A baby is handing a cell phone to a grown up.	ഒരു കുഞ്ഞ് മുതിർന്നയാൾക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈമാറുന്നു.
A stove and ladder in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും ഗോവണി.
Two cellphones sit beside an unused wooden clipboard.	ഉപയോഗിക്കാത്ത തടി ക്ലിപ്പ്ബോർഡിനടുത്ത് രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man taking a picture on his cellular device.	ഒരാൾ തന്റെ സെല്ലുലാർ ഉപകരണത്തിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
There is a little girl standing in an open refrigerator	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
There is a pizza cooking in an open oven	തുറന്ന അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം ഉണ്ട്
A pair of scissors and a cup on a desk.	ഒരു ജോടി കത്രിക, ഒരു കപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A young girl looking closely at a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനെ സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
There's a snow man with a tennis racket on it	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോ മാൻ ഉണ്ട്
Miscellaneous items from a bag lag on the table.	ഒരു ബാഗിൽ നിന്നുള്ള പലവക ഇനങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത്.
Pizza boxes with a few slices sit on the table.	കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങളുള്ള പിസ്സ ബോക്സുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a pizza with fresh cheese on it	പുതിയ ചീസ് അടങ്ങിയ പിസ്സയുണ്ട്
Three computer monitors and a laptop sitting on a table 	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും
A room with an old stove and a later in the middle of the floor.	ഒരു പഴയ സ്റ്റ ove ഉള്ള ഒരു മുറിയും പിന്നീട് തറയുടെ മധ്യത്തിലും.
There is a piece of pizza on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയുണ്ട്
A man is taking a picture of a painting.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പെയിന്റിംഗിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A phone is on a charger on a white stool.	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റൂളിൽ ഒരു ചാർജറിൽ ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്.
Two old cell phones are next to a clip board.	ഒരു പഴയ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒരു ക്ലിപ്പ് ബോർ‌ഡിന് അടുത്താണ്.
A baby is handing something to an adult	ഒരു കുഞ്ഞ് മുതിർന്നയാൾക്ക് എന്തെങ്കിലും കൈമാറുന്നു
Toddler getting ready to hit a t-ball with his bat. 	ടോഡ്‌ലർ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടി-ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A dog is laying on the bed and his paw is on top of a laptop.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, അവന്റെ കൈ ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിലാണ്.
A man is playing tennis and is getting ready to serve.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A tennis player is holding his racket and looking at his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് എതിരാളിയെ നോക്കുന്നു.
Little girl, drinking from her sippy cup, sits inside the refrigerator.	സിപ്പി കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Pizza pie sits on the middle rack in the oven	പിസ്സ പൈ അടുപ്പിലെ മധ്യ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Some people are sitting in chairs on asphalt by a fence.	ചില ആളുകൾ വേലിയിലിരുന്ന് അസ്ഫാൽറ്റിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Looking through a detailed window at a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിൽ വിശദമായ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A church spire with a lit up clock in a snowy evening.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സായാഹ്നത്തിൽ കത്തിച്ച ഘടികാരമുള്ള ഒരു പള്ളി.
A melting snowman wearing a hat and holding a tennis racket.	ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഉരുകുന്ന സ്നോമാൻ.
two children on the floor with a box of fake pizza	വ്യാജ പിസ്സയുടെ ഒരു പെട്ടി തറയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ
A man returning a tennis ball during a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കി.
a close up of a pizza on a table near plates	പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A dog laying on their back next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു നായ അവരുടെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
an old black and white photo of a baseball player swinging a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man holding a green and white lap top computer.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man holding up his green and white laptop.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white fridge that is sitting beside a white stove.	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove യുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്.
A man wearing black tennis clothes serving a tennis ball in a tennis game.	കറുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
A tennis player is on a gray and green court.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പച്ച നിറത്തിലുള്ള കോർട്ടിലാണ് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A kitchen has a burner less stove top.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു ബർണർ കുറവ് സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A baseball player playing a game of baseball	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man showing a small laptop type device.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് തരം ഉപകരണം കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Most of the slices are gone from two pizza boxes.	മിക്ക കഷ്ണങ്ങളും രണ്ട് പിസ്സ ബോക്സുകളിൽ നിന്ന് പോയി.
An older man is standing with a cell phone.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി നിൽക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to play baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two slices of pizza with cheese and pepperoni are sitting in a cardboard box, next to another box of pizza.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, പിസ്സയുടെ മറ്റൊരു പെട്ടിക്ക് അടുത്തായി.
Stainless steel oven built into a white counter.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
Picture of a steeple and clocks on a building with a snow covered roof with a neon sign in the distance.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സ്റ്റീപ്പിളിന്റെയും ക്ലോക്കുകളുടെയും ചിത്രം അകലെയുള്ള നിയോൺ ചിഹ്നം.
A baseball player is swinging during an old time game.	ഒരു പഴയ സമയ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl in white shirt and blue shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a man yells as he has a tennis racket in hand 	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉള്ളതിനാൽ ഒരാൾ അലറുന്നു
An open black microwave with a teddy bear inside.	ഉള്ളിൽ ടെഡി ബിയറുള്ള തുറന്ന കറുത്ത മൈക്രോവേവ്.
A young Chinese child is playing on a black Toshiba laptop. 	ഒരു ചൈനീസ് കുട്ടി കറുത്ത തോഷിബ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman in brown jacket talking on a cellphone.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Four people sitting down with sports equipment and drinks.	കായിക ഉപകരണങ്ങളും പാനീയങ്ങളുമായി നാല് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is stirring the contents into a blender.	ഒരു സ്ത്രീ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഒരു ബ്ലെൻഡറിലേക്ക് ഇളക്കുകയാണ്.
A snowman wearing a cap with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യൻ.
Kitchen area with counter, blender and various pots and pans.	ക counter ണ്ടർ, ബ്ലെൻഡർ, വിവിധ കലങ്ങളും ചട്ടികളും ഉള്ള അടുക്കള പ്രദേശം.
Batter, umpire, and catcher pictured through the safety net. 	സുരക്ഷാ വലയിലൂടെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ബാറ്റർ, അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ.
A professional baseball player is starting to run.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A ladder is set next to an oven in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കോവണി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pizza is shown on a tray on a stove. 	ഒരു സ്റ്റ .യിലെ ട്രേയിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four men playing a game of couples tennis.	ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നാല് പുരുഷന്മാർ.
A dog sits next to a person with his laptop on his lap. 	ഒരു നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A silver over with a pizza on a metal tray.	ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു സിൽവർ ഓവർ.
A tall building with a lite up clock in the tower.	ടവറിൽ ലൈറ്റ് അപ്പ് ക്ലോക്കുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A picture of a doubles tennis match in progress.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ ചിത്രം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A kitchen that is being remodeled with a pellet stove.	ഒരു പെല്ലറ്റ് സ്റ്റ. ഉപയോഗിച്ച് പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള.
Two pizza boxes with nearly finished pizzas in them sitting on a table.	ഏകദേശം പൂർത്തിയായ പിസ്സകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സ ബോക്സുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A black cat laying next to a keyboard and mouse.	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും സമീപം ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Two silver cellphones on black surface next to a clipboard.	ക്ലിപ്പ്ബോർഡിന് അടുത്തായി കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ രണ്ട് സിൽവർ സെൽഫോണുകൾ.
A baseball player for the Angels holding a bat and wearing a helmet.	ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഏഞ്ചൽസിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A refrigerator and a stove sit in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove യും ഇരിക്കുന്നു.
Many colored pencils are in a glass next to a sharpener.	നിരവധി നിറമുള്ള പെൻസിലുകൾ ഒരു ഷാർപ്പണറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്ലാസിലാണ്.
a pizza baking directly on the oven rack	ഓവൻ റാക്കിൽ നേരിട്ട് ഒരു പിസ്സ ബേക്കിംഗ്
A man is grabbing a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man hangs from a clock tower doing repairs.	അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിൽ നിന്ന് ഒരാൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man working on a laptop sitting in front of another man.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is taking a picture of a painting displayed on a wall.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവരിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റിംഗിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
An Asian man with a smart phone in a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്ത് സ്മാർട്ട് ഫോണുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ.
a little girl laying down looking at her lap top.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മടിത്തട്ടിലേക്ക് നോക്കി കിടക്കുന്നു.
A tennis player throws a ball up for a serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവിനായി ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
a guy taking a picture of  some art work on the wall	ചുമരിൽ ചില കലാസൃഷ്ടികളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A table with a laptop computer and three additional monitors.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൂന്ന് അധിക മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
An oven with the inside light on and a pizza baking in the oven.	അകത്ത് ലൈറ്റ് ഓവനും അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ ബേക്കിംഗും ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A woman holding a tennis racket is playing on a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
a guy standing next to a green computer.	ഒരു പച്ച കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman lying in an empty room with a cellphone and laptop.	സെൽഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒഴിഞ്ഞ മുറിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a gray baseball uniform carries a bat.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് വഹിക്കുന്നു.
an adult male ready to hit the baseball with a baseball bat at home base	ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷൻ
A oven with a counter next to it on a white wall.	വെളുത്ത ചുമരിൽ അതിനടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടർ ഉള്ള അടുപ്പ്.
A girl is laying on the floor playing with her cell phone and is surrounded by other electronics. 	ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണുമായി കളിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
The young boy holds a tennis ball and racket.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
a person wearing suit walking across a street	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A kitchen stove has a large silver pot sitting on it.	ഒരു അടുക്കള സ്റ്റ ove വിൽ ഒരു വലിയ വെള്ളി കലം ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher throws a baseball and a batter swings his bat.	ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയും ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A little girl sits in an open fridge drinking from a cup.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിച്ച് തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza sits on a pizza stone in an oven.	ഒരു പിസ്സ ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman adding ingredients to a blender with laundry in the background..	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അലക്കുപയോഗിച്ച് ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ ചേരുവകൾ ചേർക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ..
The view of a clock tower of roofs with a neon sign in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നമുള്ള മേൽക്കൂരകളുടെ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കാഴ്ച.
Multiple computers set up on the same wooden desk.	ഒരേ മരം മേശയിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ സജ്ജമാക്കി.
a couple of people walking down a road	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
An older man is holding a cell phone.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A slice of delicious pepperoni pizza on a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ രുചികരമായ പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Two people taking a picture of theselves in front of mirror.	രണ്ടുപേർ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A cat sleeps next to a keyboard and mouse.	കീബോർഡിനും എലിക്കും അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
An Osterizer blender with ingredients to make a mile shake.	ഒരു മൈൽ കുലുക്കാൻ ചേരുവകളുള്ള ഒരു ഓസ്റ്ററൈസർ ബ്ലെൻഡർ.
A laptop on a table with a cell phone hooked up to it via a cable.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു കേബിൾ വഴി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Clock on a pillar at the start of a long hallway. 	ഒരു നീണ്ട ഇടനാഴിയുടെ തുടക്കത്തിൽ ഒരു സ്തംഭത്തിൽ ഘടികാരം.
A woman uses a cell phone on the floor near a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം തറയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a man sitting at a bar on his laptop drinking a beer	ലാപ്ടോപ്പിലെ ബാറിൽ ബിയർ കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man wearing eyeglasses and a short sleeved shirt holds a smart phone.	കണ്ണടയും ഷോർട്ട് സ്ലീവ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A child sitting on the floor in front of a mat with different colors handing and object to an adult.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു പായയുടെ മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി മുതിർന്നയാൾക്ക് കൈമാറുകയും എതിർക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman putting several items in a blender so she can blend them together.	ഒരു സ്ത്രീ നിരവധി ഇനങ്ങൾ ബ്ലെൻഡറിൽ ഇടുന്നതിനാൽ അവ ഒരുമിച്ച് ചേർക്കാം.
a little kid typing on a laptop in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
The man is serving a tennis ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഇയാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
A man in a dark room sitting at a table with a laptop.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a counter by a stove.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man painting the side of a building hanging in a harness.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പെയിന്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A black and white image of a hallway with a clock.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഇടനാഴിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A plate with pancakes, sausage patty and potatoes on it.	പാൻകേക്കുകൾ, സോസേജ് പാറ്റി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a pepperoni pizza sitting on an oven done cooking	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ പാചകം ചെയ്തു
A man swinging a tennis racket during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A kitten snuggled up asleep next to a keyboard and computer mouse.	ഒരു കീബോർഡിനും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും അടുത്തായി ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഉറങ്ങുന്നു.
an ipod a cell phone a calculator and mints	ഒരു ഐപോഡ് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു കാൽക്കുലേറ്ററും മിന്റുകളും
There are some items being mixed up in a blender	ചില ഇനങ്ങൾ ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ കലർത്തിയിട്ടുണ്ട്
A man in a checkered shirt, holding a cell phone	ചെക്ക് ചെയ്ത കുപ്പായത്തിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A kid sitting in the refrigerator while drinking from their cup. 	അവരുടെ പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുമ്പോൾ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A homemade pizza baking in the oven. 	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വീട്ടിൽ ഒരു പിസ്സ ബേക്കിംഗ്.
A slice of pizza sits on a paper plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog with his paw on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു കറുത്ത നായ.
A tennis player warming up his serve. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ സെർവ് ചൂടാക്കുന്നു.
A couple of men sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
Numerous buildings, vendors and people walking the street.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ, കച്ചവടക്കാർ, തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A cell phone and some mints on a green surface.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും പച്ചനിറത്തിലുള്ള ചില മിന്റുകളും.
Looking down the empty corridor of a building at 3:24	3:24 ന് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ശൂന്യമായ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
A fridge with a bunch of papers hanging on it.	ഒരു കൂട്ടം പേപ്പറുകൾ ഉള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
A personal pizza with an egg in the middle of it	ഒരു നടുക്ക് മുട്ടയുള്ള ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ
Two snowmen, one holding a tennis racket while wearing a cap and scarf, face each other.	രണ്ട് സ്നോമാൻ, ഒരാൾ തൊപ്പിയും സ്കാർഫും ധരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു, പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A kitchen with a gas range and refrigerator with bills hanging on the doors.	ഗ്യാസ് റേഞ്ചുള്ള ഒരു അടുക്കളയും വാതിലുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബില്ലുകളുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററും.
a seemingly empty pot sitting on a stove	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ കലം
A slice of pizza on a paper plate in a car lot.	ഒരു കാറിൽ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
 A man in green and white jersey swinging a bat.	 പച്ചയും വെള്ളയും ജേഴ്സി ധരിച്ച ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a kitchen counter next to a refrigerator. 	ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy in yellow shirt and shorts holding a picnic table.	മഞ്ഞ ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ പിക്നിക് ടേബിൾ പിടിക്കുന്നു.
A large pizza has many plates around it.	ഒരു വലിയ പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്.
A kitchen with a counter and sliver and black oven.	ഒരു ക counter ണ്ടറും സ്ലൈവറും കറുത്ത അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A desk with a laptop and multiple computer monitors.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
The contents of a backpack or a small purse have been laid out on a green cloth.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിലെയോ ചെറിയ പേഴ്‌സിലെയോ ഉള്ളടക്കം പച്ച തുണിയിൽ വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man in a hat is at a table with his laptop.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു മേശയിലുണ്ട്.
a close up of a person doing another persons hair	മറ്റൊരാളുടെ തലമുടി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A row of buildings in a tow, one of them has a clock tower.	ഒരു ട tow ണിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിര, അവയിലൊന്ന് ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A man in white shirt and black shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of snowmen have been built in suburban backyards after a recently fallen snow. 	അടുത്തിടെ വീണ മഞ്ഞുവീഴ്ചയെത്തുടർന്ന് സബർബൻ വീട്ടുമുറ്റങ്ങളിൽ രണ്ട് സ്നോമാൻ നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A pizza topped with vegetables on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A woman on a cell phone outside near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Man sitting at a bar with a laptop and a beer.	ലാപ്‌ടോപ്പും ബിയറുമായി ബാറിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A women in a skirt who is sitting on a counter.	ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പാവാടയിലെ സ്ത്രീകൾ.
A counter top that has many pots and ingredients on it.	നിരവധി കലങ്ങളും ചേരുവകളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A man stands next to food cooking on the stove.	സ്റ്റ ove യിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നതിന് അടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man plays tennis in black shirt, shorts and shoes.	കറുത്ത ഷർട്ട്, ഷോർട്ട്സ്, ഷൂസ് എന്നിവയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two girls walking down a city street holding their cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പിടിച്ച് നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ‌.
Balsa wood lamp. clock and Mickey Mouse cutout 	ബൽസ മരം വിളക്ക്. ക്ലോക്ക്, മിക്കി മൗസ് കട്ട് out ട്ട്
A small, black cat sleeps next to a mouse and keyboard.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ച എലിയുടെയും കീബോർഡിന്റെയും അടുത്തായി ഉറങ്ങുന്നു.
A fully cooked pizza resting on a tray.	പൂർണ്ണമായും വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു ട്രേയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A hallway that has white walls and black door trim.	വെളുത്ത മതിലുകളും കറുത്ത വാതിൽ ട്രിമും ഉള്ള ഒരു ഇടനാഴി.
A green pan that is on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പച്ച പാൻ.
Professional baseball player preparing to make a run after hitting a ball.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു റൺ നേടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a strip of buildings with a busy street filled with people	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു സ്ട്രിപ്പ്
Young woman with black hair talking on a cellphone while sitting outdoors.	കറുത്ത മുടിയുള്ള യുവതി പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Open laptop on a table overlooking an open concept office.	ഒരു ഓപ്പൺ കൺസെപ്റ്റ് ഓഫീസിനെ മറികടന്ന് ഒരു മേശയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറക്കുക.
A desk with a laptop, paper and a calculator.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, പേപ്പർ, കാൽക്കുലേറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A child sitting very closely to the screen of a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ വളരെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി
A small little boy playing on laptop that is setting on a pillow.	തലയിണയിൽ സജ്ജീകരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a girl laying on the coach while on an laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കോച്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A close up up a pizza pie on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ പൈ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two men sitting next to each other working on their laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a man and a woman messing around while looking into a window 	ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചുറ്റും കുഴങ്ങുന്നു
A man wearing white returning a ball during a tennis game.	വെള്ള ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
Four men playing doubles tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നാല് പേർ.
A professional indoor tennis tournament featuring mens doubles.	മെൻസ് ഡബിൾസ് പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റ്.
A computer rendering of two cell phones boxing in a boxing ring.	ഒരു ബോക്സിംഗ് റിംഗിലെ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ ബോക്സിംഗിന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ റെൻഡറിംഗ്.
A child positions his fingers on a laptop keyboard correctly	ഒരു കുട്ടി ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ വിരലുകൾ ശരിയായി സ്ഥാപിക്കുന്നു
Adult male talking on a phone as he sits on the stairs. 	പടിക്കെട്ടിലിരിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്ന പുരുഷൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A crowd watches men play a game of baseball. 	പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
there is a male tennis player playing in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
Men in rough country looking at their cell phones.	പരുക്കൻ രാജ്യത്തുള്ള പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A man choosing a piece of pizza from two boxes	രണ്ട് ബോക്സുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman playing tennis with a large group of people watching	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A close up of a batter who has just hit a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ച ഒരു ബാറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man and a boy are crossing the street.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two men who are comparing laptops with each other.	ലാപ്‌ടോപ്പുകളെ പരസ്പരം താരതമ്യം ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman standing on her toes swinging a tennis racket.	കാൽവിരലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A white refrigerator in an alcove in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഒരു ആൽ‌ക്കോവിലെ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player taking a turn at bat with the catcher and umpire behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a woman in a peach tennis outfit playing tennis	പീച്ച് ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a black refrigerator with a black feeding dish on the floor	തറയിൽ കറുത്ത തീറ്റ വിഭവമുള്ള ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ
A woman gives a thumbs up while posing with a pizza at a table. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയുമായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A person in a dress shirt is holding a cell phone.	ഡ്രസ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Computer generated image of two cell phones fighting in a ring like boxers	ബോക്‌സർമാരെപ്പോലെ ഒരു റിംഗിൽ പോരാടുന്ന രണ്ട് സെൽ ഫോണുകളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ സൃഷ്‌ടിച്ച ചിത്രം
A batter has just swung and is about to run.	ഒരു ബാറ്റർ ഓടുകയും ഓടാൻ പോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
Several DVDs and a microphone on tripod are at the desktop computer.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിരവധി ഡിവിഡികളും ട്രൈപോഡിലെ മൈക്രോഫോണും ഉണ്ട്.
a kitchen with a refrigerator with a stove and a toaster oven	ഒരു സ്റ്റ ove, ടോസ്റ്റർ ഓവൻ എന്നിവയുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കള
a close up of a baseball player holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man selecting a slice of pizza from one of two pizzas in  pizza boxes.	പിസ്സ ബോക്സുകളിലെ രണ്ട് പിസ്സകളിൽ ഒന്നിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cheese and mushroom pizza on parchment paper on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കടലാസ് പേപ്പറിൽ ഒരു ചീസ്, മഷ്റൂം പിസ്സ.
a baby sitting on a ground holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A close up of a woman smiling while looking at her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
two people walking on a city street wit ha cell phone	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സെൽ ഫോണിൽ
A woman putting a variety of foods into a blender.	ഒരു സ്ത്രീ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ ബ്ലെൻഡറിൽ ഇടുന്നു.
A teddy bear sitting at a desk with a keyboard and monitor.	കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Two cell phones with little boxing gloves by each one of them.	ഓരോന്നിനും ചെറിയ ബോക്സിംഗ് കയ്യുറകളുള്ള രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌.
An empty hallway inside a building with a black and white clock on the wall	ചുവരിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ഇടനാഴി
there is a slice of pizza on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുണ്ട്
A piece of steak, steak sauce and a knife on a plate.	ഒരു കഷണം സ്റ്റീക്ക്, സ്റ്റീക്ക് സോസ്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തി.
A man in grey baseball uniform swinging a bat.	ഗ്രേ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
there are two boys siting on the floor playing together	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ തറയിൽ ഇരുന്ന് ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
There are some cables plugged into a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ചില കേബിളുകൾ ഉണ്ട്
Black and white photograph of people in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman in red dress standing next to a pizza on stone tray.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് ട്രേയിൽ പിസ്സയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table on a balcony with lots of different colored spools of thread.	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ സ്പൂളുകൾ ഉള്ള ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു പട്ടിക.
A teddy bear with a Happy Birthday shirt sits next to a human form model.	ജന്മദിനാശംസകൾ ഉള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മനുഷ്യരൂപ മോഡലിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
There are two women walking looking at cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കിക്കൊണ്ട് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ‌ നടക്കുന്നു.
Two men in the woods hold up electronic devices.	കാട്ടിലെ രണ്ടുപേർ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A behind view of a batter at the plate ready to hit at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ തട്ടാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബാറ്ററിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച.
a lady getting some pizza and drinking a beer	ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് പിസ്സ എടുത്ത് ഒരു ബിയർ കുടിക്കുന്നു
Drawing figure model next to a teddy bear on the couch	കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ചിത്രം മോഡൽ വരയ്ക്കുന്നു
There is a baseball player holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്.
a close up of a cartoon wood cut out	ഒരു കാർട്ടൂൺ മരം മുറിച്ചുമാറ്റി
Baseball batter holding a baseball bat getting ready to play.	കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A mixture of food is inside a blender.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ മിശ്രിതം ഒരു ബ്ലെൻഡറിനുള്ളിലാണ്.
This is a old photo of a baseball game going on	ഇത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോയാണ്
A man swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man taking a picture of a painting on the wall with his phone	ഒരാൾ ഫോണിലൂടെ ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A teddy bear and sketching model on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറും സ്കെച്ചിംഗ് മോഡലും.
a dog rests it's paw on a laptop	ഒരു നായ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ അത് നിലനിർത്തുന്നു
A man prepares to serve in the tennis match	ഒരാൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
this refrigerator is decorated like a snow man	ഈ റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യനെപ്പോലെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A large clock tower with a giant mickey mouse next to it.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിനടുത്തായി ഭീമാകാരമായ മിക്കി മൗസ്.
a man with a real laptop and another man with a toy laptop	ഒരു യഥാർത്ഥ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ, കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള മറ്റൊരാൾ
A man standing next to a clock tower that has been destroyed.	നശിച്ച ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sits outside of a building on his cell phone	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman holding a baseball bat standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man swings as continues playing the tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നത് തുടരുമ്പോൾ ഒരാൾ മാറുന്നു 
A cluster of red flowers sitting next to a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പൂക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A metallic refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A pizza sitting on top of a plate on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man in a blue shirt holding a cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman walking across a tennis court holding a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A lady is giving a thumbs up while sitting at a table with pizza and beer.	പിസ്സയും ബിയറുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A pizza with an egg on top is on a white plate on a marble table.	മുകളിൽ ഒരു മുട്ടയുള്ള പിസ്സ ഒരു മാർബിൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
Baseball player winds up to be ready for the bat swing	ബാറ്റ് സ്വിംഗിന് തയ്യാറാകാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാറ്റടിക്കുന്നു
A home cook prepares a meal on a single burner stove	ഒരു ഹോം പാചകക്കാരൻ ഒരൊറ്റ ബർണർ സ്റ്റ .യിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
Double tennis match i a large stadium with some advertisements in the background.	ഇരട്ട ടെന്നീസ് മാച്ച് ഐ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ സ്റ്റേഡിയം.
a person at a table with a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A boy and a man dressed in suits crossing the road	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുരുഷനും റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A laptop next a cell phone on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
There is a boy taking items from a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് സാധനങ്ങൾ എടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A plate of food with potatoes, some sort of sausage, and some pancakes with jelly.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഒരുതരം സോസേജ്, ജെല്ലി ഉപയോഗിച്ച് ചില പാൻകേക്കുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two open laptop computers sitting on top of a rug.	ഒരു ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു റഗിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walking down the side of a street talking to each other.	തെരുവിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A man in blue shirt holding a cellphone while standing by a yellow wall.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ മതിലിനൊപ്പം നിൽക്കുമ്പോൾ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man standing next to two boxes filled with pizzas.	പിസ്സ നിറച്ച രണ്ട് പെട്ടികളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player begins to run after swinging the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A lady swinging a bat for a camera.	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്കായി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A church with a steeple that has clocks on it.	ഒരു സ്റ്റീപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു പള്ളിയിൽ ഘടികാരങ്ങളുണ്ട്.
A batter is getting ready to take a swing.	ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
young female in a yellow shirt texting on a mobile phone	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച യുവതി ഒരു മൊബൈൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു
A pizza is baking in the oven and the light is on.	ഒരു പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബേക്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ലൈറ്റ് ഓണാണ്.
A laptop open on a table in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു.
There is a small boy using a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുണ്ട്
A toaster on top of a microwave oven of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവന്റെ മുകളിൽ ഒരു ടോസ്റ്റർ.
A man is suspended by ropes and is painting the side of the building.	ഒരാളെ കയറുകൊണ്ട് സസ്പെൻഡ് ചെയ്യുകയും കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പെയിന്റ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A white refrigerator freezer inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A cell phone is in its stand on a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ നിലകൊള്ളുന്നു.
A lady next to a smiley-face fridge at some convention.	ഏതോ കൺവെൻഷനിൽ ഒരു സ്മൈലി ഫെയ്സ് ഫ്രിഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a man on a tennis court celebrates as he is video taped 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വീഡിയോ ടേപ്പ് ചെയ്തതുപോലെ ആഘോഷിക്കുന്നു
The woman is using the blender in the kitchen. 	സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ബ്ലെൻഡറാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്.
A woman is posing next to a cardboard refrigerator with a face.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ മുഖം കാണിക്കുന്നു.
There are some colored lights on a clock tower	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിൽ നിറമുള്ള ചില ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
Small wooden artists articulation doll positioned next to stuffed bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ അരികിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറിയ തടി ആർട്ടിസ്റ്റുകൾ
A man in fedora sitting at bar with a laptop.	ഫെഡോറയിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ബാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bagel is heating in the toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ ഒരു ബാഗൽ ചൂടാക്കുന്നു.
Buildings next to people on street and various canopies.	തെരുവിലെ ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും വിവിധ കനോപ്പികളും.
A base ball player is holding a bat and getting ready to hit.	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two pizza boxes on a table, both with a two slices.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സ ബോക്സുകൾ, രണ്ടും രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
Various wooden cut outs of cartoon mouse and buildings with a clock.	കാർട്ടൂൺ മൗസിന്റെയും കെട്ടിടങ്ങളുടെയും വിവിധ തടി കട്ട് outs ട്ടുകൾ.
a man is standing next to a tiny stove cooking	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റ ove പാചകത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a young child holding a tennis racket and ball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
Two powered on laptop computers sitting on carpeted floor.	പരവതാനി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ രണ്ട് പവർ.
A baseball player is swinging his bat at a pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A girl in an empty room looking at her cell phone.	ഒഴിഞ്ഞ മുറിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A person is laying on the carpet using a cell phone	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a table covered in an egg.	മുട്ട പൊതിഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A laptop, a mouse, and a pen are on the wooden table.	മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, പേന എന്നിവയുണ്ട്.
A woman sitting at a  table with a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate topped with pancakes, sausage and potatoes.	പാൻകേക്കുകൾ, സോസേജ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A very nice looking kitchenette in some ones apartment.	ചില അപ്പാർട്ടുമെന്റുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന അടുക്കള.
A wooden doll is next to a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്താണ് ഒരു മരം പാവ.
three men standing in weeds using their cell phones	സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കളയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ
A graphic shows two mobile phones fighitng in a boxing ring	ഒരു ബോക്സിംഗ് റിംഗിൽ രണ്ട് മൊബൈൽ ഫോണുകൾ ഒരു ഗ്രാഫിക് കാണിക്കുന്നു
A blind folded guy is about to swing a plastic bat.	അന്ധനായ മടക്കിവെച്ച ഒരാൾ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A batter is getting ready to swing the bat.	ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A player is waiting to bat at home plate.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player running toward first base with the bat still in his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിന്റെ കയ്യിൽ തന്നെ ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
a computer monitor with a stack of DVDs, a microphone and mouse	ഡിവിഡികൾ, മൈക്രോഫോൺ, മൗസ് എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
There is a stuffed bear in a microwave	മൈക്രോവേവിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുണ്ട്
A kitchen with all white cupboards and appliances.	എല്ലാ വെളുത്ത അലമാരകളും വീട്ടുപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man prepares to serve the ball on an outdoor tennis court.	ഒരു മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
White counter top over a oven with no stove top	സ്റ്റ ove ടോപ്പില്ലാത്ത അടുപ്പിനു മുകളിൽ വൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്
A group of people standing around a cardboard box.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്‌സിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player holding a bat near home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
red flowers in a jar against a screen	ഒരു സ്‌ക്രീനിനെതിരായ പാത്രത്തിൽ ചുവന്ന പൂക്കൾ
A white plate with a pizza covered in mushrooms and cheese.	കൂൺ, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a person in a kitchen preparing food on a stove	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ സ്റ്റ ove വിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
Guys standing in the patch looking at their phones	പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന സഞ്ചി അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
A man and woman handing something to a young boy while his family takes pictures.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ കുടുംബം ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ എന്തെങ്കിലും കൈമാറുന്നു.
A baseball player in uniform wearing a batting helmet ready to swing a bat.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A laptop, phone, and some magazines on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ, ചില മാസികകൾ.
Two laptops on carpet with door in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാതിലുള്ള പരവതാനിയിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A female tennis player on the court at a competitive match.	മത്സര മത്സരത്തിൽ കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A stack of cds and dvds is against a computer monitor and a microphone	സിഡികളുടെയും ഡിവിഡികളുടെയും ഒരു ശേഖരം കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനും മൈക്രോഫോണിനും എതിരാണ്
a person with a tennis racquet is preparing to hit the ball	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
The boy is playing tennis on the court. 	ആൺകുട്ടി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a young male holding a baseball bat in a baseball uniform	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A tennis player holds a racket in front of a crowd.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a mirror with makeup on her face.	മുഖത്ത് മേക്കപ്പ് ഉള്ള കണ്ണാടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing on a tennis court swinging a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man with a tennis racket serving a tennis ball, on a hard surface tennis court.	ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Closeup of a glass vase holding red flowers next to meshing.	മെഷിംഗിനടുത്ത് ചുവന്ന പൂക്കൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് ക്ലോസപ്പ്.
A woman that is sitting at a table with pizza.	പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A toaster oven sitting on top of a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A dog laying on the bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A person is playing in a tennis competition.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A piece of cut cooked meat on a plate with knife and steak sauce	കത്തിയും സ്റ്റീക്ക് സോസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുറിച്ച വേവിച്ച മാംസം
A baseball player is dropping his bat and getting ready to run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A slice of pepperoni pizza on a piece of parchment paper on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ കടലാസ് പേപ്പറിൽ ഒരു കഷ്ണം പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
There are some bagels in a toaster oven	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ ചില ബാഗെലുകൾ ഉണ്ട്
A Spanish style building next to a outdoor lounging area.	An ട്ട്‌ഡോർ ലോഞ്ചിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്പാനിഷ് ശൈലിയിലുള്ള കെട്ടിടം.
A baseball player throwing a bat behind him and taking off for first base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പുറകിലേക്ക് എറിയുകയും ആദ്യ അടിത്തറയിലേക്ക് പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Spools of thread, scissors, and a piece of cloth on a desk.	ത്രെഡ്, കത്രിക, ഒരു കഷണം തുണി എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A man examines the contents of a fridge.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിഡ്ജിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A brown bear sitting at a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
There is a steak and steak sauce on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റീക്ക്, സ്റ്റീക്ക് സോസ് ഉണ്ട്
A woman wearing a yellow shirt holding a cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A young kid wearing all yellow holding a tennis racquet and ball on a court.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A batter at a baseball game taking a swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A stack of DVDs and CDs near a computer and a microphone.	കമ്പ്യൂട്ടറിനും മൈക്രോഫോണിനും സമീപമുള്ള ഡിവിഡികളുടെയും സിഡികളുടെയും ശേഖരം.
A woman with nice breast walking down a street talking on a phone.	നല്ല സ്തനം ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A guy hitting a tennis ball, with his racquet and the ball a blur.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു, അവന്റെ റാക്കറ്റും പന്ത് മങ്ങലും.
A child talking on a cell phone in a play room.	ഒരു പ്ലേ റൂമിലെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Unattended laptop on very organized brown wood desk.	വളരെ ഓർ‌ഗനൈസ്ഡ് ബ്ര brown ൺ‌ വുഡ് ഡെസ്‌കിൽ‌ ശ്രദ്ധിക്കാത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A baseball player running along a field after tossing a bat.	ഒരു ബാറ്റ് എറിഞ്ഞ ശേഷം ഒരു മൈതാനത്ത് ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Guys in the woods are looking at their phones, probably trying to use a gps feature. 	കാടുകളിലെ സഞ്ചി അവരുടെ ഫോണുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ഒരുപക്ഷേ ഒരു ജി‌പി‌എസ് സവിശേഷത ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Smart phones floating in the air with boxing gloves.	ബോക്സിംഗ് കയ്യുറകളുമായി വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ.
There is a kitchen decorated in all white	എല്ലാ വെള്ളയിലും അലങ്കരിച്ച ഒരു അടുക്കളയുണ്ട്
A man is getting pizza from a pizza box	ഒരാൾക്ക് പിസ്സ ബോക്സിൽ നിന്ന് പിസ്സ ലഭിക്കുന്നു
A woman stands smiling beside a cut-out of a smiling refreidgerator; the carpet is very red. 	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന റിഫ്രിഡ്ജറേറ്ററിന്റെ കട്ട് out ട്ടിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു; പരവതാനി വളരെ ചുവന്നതാണ്.
A double sided refrigerator sitting on top of a kitchen floor.	ഒരു അടുക്കള തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട വശങ്ങളുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ.
A little girl looking into a small camera	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A young child is talking on a flip phone	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A white refrigerator decorated like a smiling snowman.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്നോമാൻ പോലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man is about to run to base after hitting a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടിയ ശേഷം ഒരാൾ ബേസിലേക്ക് ഓടാൻ പോവുകയാണ്.
A man swinging a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a young man holding onto a bat by a sign 	ഒരു യുവാവ് ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു
The boy is standing on the tennis court in a bright outfit.	ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ തിളങ്ങുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Spools of thread on a table on a deck	ഒരു ഡെക്കിലെ മേശപ്പുറത്ത് ത്രെഡിന്റെ സ്പൂളുകൾ
A tennis player hitting the ball at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു
A major league baseball player taking a swing at a pitch.	ഒരു പ്രമുഖ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man with a baseball bat playing baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A stack of dvds are shown in front of an old computer	ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഡിവിഡികളുടെ ഒരു ശേഖരം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman in white jacket standing next to mascot.	മാസ്കോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A tall house with a large clock mounted on it's face.	മുഖത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള വീട്.
The woman is cutting labels  and  studying receipts.	സ്ത്രീ ലേബലുകൾ മുറിച്ച് രസീതുകൾ പഠിക്കുന്നു.
A batter is practicing his swing in a Sepia photo.	ഒരു സെപിയ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A young school boy receiving a new computer	ഒരു പുതിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്വീകരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
There is a laptop computer on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
There is a refrigerator decorated to look like a snowman.	ഒരു സ്നോമാൻ പോലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
A stuffed toy is in a microwave oven.	ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം മൈക്രോവേവ് ഓവനിലാണ്.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
There is a baseball player swinging a bat.	ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്.
A man is talking on his cell phone in the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in black shirt and shorts on tennis court with camera operator.	കറുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ക്യാമറ ഓപ്പറേറ്ററുമായി.
There refrigerator's French doors are opened to reveal a large supply of several kinds of beverages.	നിരവധി തരം പാനീയങ്ങളുടെ വലിയ വിതരണം വെളിപ്പെടുത്തുന്നതിനായി റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഫ്രഞ്ച് വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat while wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a bat while wearing a blind fold.	അന്ധനായ മടക്കുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of people walking across a city street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fried egg is in the center of a personal pizza.	ഒരു വറുത്ത മുട്ട ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
there is a person holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്.
An open laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
There are some bagels cooking in a toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ ചില ബാഗെലുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A large sign with a woman's face mounted to the side of a building.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ അടയാളം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a man with a iPhone taking a picture in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു ഐഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്
A piece of steak sitting next to some sauce and a knife.	ഒരു സോസ് കഷണം കുറച്ച് സോസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen that has been kept very clean.	വളരെ വൃത്തിയായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള.
A building and outdoor seating for a cafe.	ഒരു കഫേയ്‌ക്കായി ഒരു കെട്ടിടവും do ട്ട്‌ഡോർ ഇരിപ്പിടവും.
A large metal refrigerator in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man in a baseball uniform holding a bat behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പുറകിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A black laptop sitting on a desk across from some people at other working areas.	മറ്റ് ജോലിസ്ഥലങ്ങളിലെ ചില ആളുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A steak with sauce and a knife on a plate.	സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റീക്കും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തിയും.
A kid sits and holds a cell phone.	ഒരു കുട്ടി ഇരുന്നു ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A young boy holds a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman with her face painted smiling in the mirror.	മുഖം വരച്ച ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A white pedestal with an electronics device sitting on top of it.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പീഠം.
A microwave oven sitting under a window on top of a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു വിൻഡോയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
Black and white image of woman in a black dress sitting on a kitchen counter with head cropped.	ഒരു കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ തല മുറിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen, dining area and a living room. 	ഒരു അടുക്കള, ഡൈനിംഗ് ഏരിയ, ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A laptop computer on a table in a big room.	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
an all white kitchen showing a stove refrigerator and microwave	സ്റ്റ ove റഫ്രിജറേറ്ററും മൈക്രോവേവും കാണിക്കുന്ന എല്ലാ വെളുത്ത അടുക്കളയും
Two women having a conversation with each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A soldier sitting at a desk using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സൈനികൻ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady enjoying a meal of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy recieving something out of a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും സ്വീകരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man doing something with a yellow object.	ഒരു മഞ്ഞ വസ്തുവിനൊപ്പം എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man swinging a bat with a blindfold on.	കണ്ണടച്ച് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Baseball players playing ball during a practice session.	പ്രാക്ടീസ് സെഷനിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
One guy abiut to serve the ball and the other waits to return the volley.	ഒരാൾ പന്ത് സേവിക്കാൻ അഭികാമ്യമാണ്, മറ്റൊരാൾ വോളി തിരികെ നൽകാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
In this house with low ceilings, the man is cooking  on an old  iron stove 	താഴ്ന്ന മേൽത്തട്ട് ഉള്ള ഈ വീട്ടിൽ, മനുഷ്യൻ ഒരു പഴയ ഇരുമ്പ് സ്റ്റ .യിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A smart phone sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A baseball player swinging a bat across home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലുടനീളം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player standing next to a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a person sending a text on her phone	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ ഫോണിൽ ഒരു വാചകം അയയ്ക്കുന്നു
The man holds the cell phone up in front of his face.	ആ മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോൺ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
At home plate in a professional baseball game, the umpire, catcher, and batter are all focused on the incoming pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ, അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവയെല്ലാം ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A far view of a clock and surrounding buildings.	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെയും ചുറ്റുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെയും വിദൂര കാഴ്ച.
A man by a open refrigerator in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ.
The man is looking into the open refrigerator.	മനുഷ്യൻ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A baseball player standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The colorful spools of thread sit on the table on the porch.	ത്രെഡിന്റെ വർണ്ണാഭമായ സ്പൂളുകൾ പൂമുഖത്തെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with face paint on as she views a Mickey Mouse hand mirror.	മിക്കി മൗസ് കൈ കണ്ണാടി കാണുമ്പോൾ ഫെയ്സ് പെയിന്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
The baseball player runs on the field in the stadium.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്റ്റേഡിയത്തിലെ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
A display in a pizza shop filled with lots of different pizzas.	വ്യത്യസ്‌ത പിസ്സകൾ നിറഞ്ഞ പിസ്സ ഷോപ്പിലെ ഡിസ്‌പ്ലേ.
A white stove  in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove.
The computers are lined up on the oriental rug.	ഓറിയന്റൽ റഗിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ അണിനിരക്കും.
A man standing in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of women on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man on a laptop in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ.
Two men play doubles on a tennis court.	രണ്ട് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു.
The baseball players are playing in the stadium.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A clear glass vase with some flowers inside.	ഉള്ളിൽ കുറച്ച് പൂക്കളുള്ള വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് വാസ്.
The refrigerator is stocked with various cold beverages.	റഫ്രിജറേറ്റർ വിവിധ തണുത്ത പാനീയങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് സംഭരിക്കുന്നു.
Two small boys play together on the floor.	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ കളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A GPS device with a map on on it's LCD screen.	എൽസിഡി സ്ക്രീനിൽ മാപ്പ് ഉള്ള ഒരു ജിപിഎസ് ഉപകരണം.
A man holding up an I phone in front of his eye.	ഒരാൾ കണ്ണിനു മുന്നിൽ ഒരു ഐ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
two children with rackets are playing a game	റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A baseball player at the plate getting ready to bat.	പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A laptop sitting next  to a file book and a telephone.	ഒരു ഫയൽ ബുക്കിനും ടെലിഫോണിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman standing next to a giant refrigerator freezer.	ഭീമാകാരമായ റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A clock is connected to the top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A corner table with some sewing supplies sitting on top of it.	മുകളിൽ ഒരു തയ്യൽ സപ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു കോർണർ ടേബിൾ.
A pile of cardboard sitting on top of a floor with office supplies.	ഓഫീസ് സപ്ലൈകളുമായി ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കടലാസോ കൂമ്പാരം.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people viewing some cell phones and having conversation.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കാണുകയും സംഭാഷണം നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo of a small vase with flowers are shown.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman rared back at a tennis ball with her racquet.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ തിരികെയെത്തി.
A white refrigerator with chrome handles in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ക്രോം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A computer desk topped with a laptop computer and a lantern.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A man running with a tennis racquet and book in hand.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കയ്യിൽ പുസ്തകവുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A young boy is playing tennis on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man with a baseball bat in front of a man with a glove.	കയ്യുറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a white plate on top of brown paper.	തവിട്ട് പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
The laptop is sitting atop the office desk. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓഫീസ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A study table with computer, mouse and keyboard .Photo frame are also kept.	കമ്പ്യൂട്ടർ, മൗസ്, കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പഠന പട്ടിക .ഫോട്ടോ ഫ്രെയിമും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man standing on a  tennis court in front of a camera man.	ഒരു ക്യാമറമാൻ മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A package of bagels sitting next to a toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബാഗെലുകളുടെ ഒരു പാക്കേജ്.
a desk with papers, binders, and a phone on it.	പേപ്പറുകൾ, ബൈൻഡറുകൾ, ഒരു ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
An egg is served on top of a small pizza.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഒരു മുട്ട വിളമ്പുന്നു.
A man opening a refrigerator door and looking in it.	ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് അതിൽ നോക്കുന്നു.
Shelves full of jars are next to a metal refrigerator.	ഒരു ലോഹ റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്താണ് പാത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അലമാരകൾ.
A woman bending over with an iron pot.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുമ്പ് കലത്തിൽ കുനിയുന്നു.
two people standing on the sidewalk , with one person looking at a cell phone.	രണ്ടുപേർ ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a person in a military uniform sitting at a desk in a tent.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കൂടാരത്തിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a group of people playing baseball on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a child holding a cell phone up to their ear.	ഒരു കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു.
A young woman smiles with a plate of food and a pizza on the table.	ഒരു യുവതി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയും ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A lantern is next to a black laptop on a cluttered desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിലെ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു വിളക്ക്.
A person is writing a text message on a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഒരു വാചക സന്ദേശം എഴുതുന്നു.
a person swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a white refrigerator next to a counter in a space with pale walls.	ഇളം മതിലുകളുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ക counter ണ്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A girl holding a cell phone up as she observes the screen.	സ്‌ക്രീൻ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A flower bouquet in a glass vase and some writing on the photo.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ചെണ്ടും ഫോട്ടോയിൽ കുറച്ച് എഴുത്തും.
A watch replica clock hanging in a window of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാച്ച് റെപ്ലിക്കാ ക്ലോക്ക്.
a building with a long clock tower next to some trees 	ചില മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി നീളമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
The batter is hitting the ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A woman sitting on a kitchen counter next to a stove, oven and refrigerator.	അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, ഓവൻ, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person holding a baseball bat on a green field.	ഒരു പച്ച മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cell phone sitting on top of a book 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a batter getting ready to hit a baseball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A foil covered dish is in an oven.	ഒരു ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ വിഭവം ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
a person sitting on a sofa in front of an open laptop in a room with a lit Christmas tree	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two bagels in microwave oven on the counter.	ക counter ണ്ടറിലെ മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ രണ്ട് ബാഗെലുകൾ.
A young person sitting at a desk sending a text message..	ഒരു വാചക സന്ദേശം അയയ്‌ക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു ..
The people are having a discussion about cell phones on the table.	ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് സെൽ‌ഫോണുകളെക്കുറിച്ച് ഒരു ചർച്ച നടത്തുന്നു.
a television camera man is recording a tennis player	ഒരു ടെലിവിഷൻ ക്യാമറമാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു
A person holding a phone in their right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baseball player tosses the bat as he runs for first base	ആദ്യ ബേസിനായി ഓടുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വലിച്ചെറിയുന്നു
A baseball player standing on a base holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man in baseball batting stance in uniform.	യൂണിഫോമിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A laptop computer with an illuminated soundboard under it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, അതിനടിയിൽ പ്രകാശമുള്ള സൗണ്ട്ബോർഡ്.
An oven filled with a pizza inside of a kitchen.	അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ പിസ്സ നിറച്ച അടുപ്പ്.
A small kitchen with a fridge, a microwave, and ingredients stored in jars.	ഫ്രിഡ്ജ്, മൈക്രോവേവ്, ജാറുകളിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ചേരുവകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
A woman sitting at a table working on a paper.	ഒരു പേപ്പറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന്.
A white and blue plate sitting on top of a table next to a knife and fork.	കത്തിക്കും നാൽക്കവലയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും പ്ലേറ്റ്.
plate on the table has a cooked pizza on it.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച പിസ്സയുണ്ട്.
A man in a military uniform standing in a pile of rubble next to a clock.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Huge advertisement seen through a window of a giant watch	ഭീമാകാരമായ വാച്ചിന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ കണ്ട വലിയ പരസ്യം
A building with a clock tower and a sign advertisement.	ക്ലോക്ക് ടവറും ഒരു അടയാളം പരസ്യവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A kitchen with a wall mounted oven sitting next to a chairs.	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മതിൽ കയറിയ അടുപ്പ്.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a tennis court throwing his fist and holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ മുഷ്ടി എറിഞ്ഞ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A brown refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A woman sticking a stick into an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ ഒരു വടി ഒട്ടിക്കുന്നു.
A man reaching for some pizza in a box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ കുറച്ച് പിസ്സയ്ക്കായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
Guy takes a selfie in the mirror with his cell phone	ഗൈ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു
An cooking appliance with a pan inside of it	അതിനുള്ളിൽ ഒരു പാൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാചക ഉപകരണം
Baseball batter swings the bat while catcher reaches out with his baseball glove	ക്യാച്ചർ തന്റെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമായി എത്തുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person carrying a small handbag in the loop of his jeans.	ജീൻസിന്റെ ലൂപ്പിൽ ഒരു ചെറിയ ഹാൻഡ്‌ബാഗ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is talking on her cellphone while walking down the street. 	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ യുവതി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The small glass vase is holding a few flowers.	ചെറിയ ഗ്ലാസ് വാസ് കുറച്ച് പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man sitting on a couch near a table in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of little kids holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ.
A baseball player holding a bat near a ball.	ഒരു പന്തിന് സമീപം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The kitchen is clean and ready for us to use. 	അടുക്കള വൃത്തിയുള്ളതും ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living area with stove, refrigerator and sink.	സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ, സിങ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A open stove in a back alley next to tile wall.	ടൈൽ മതിലിനടുത്തുള്ള പുറകിലെ ഒരു തുറന്ന സ്റ്റ ove.
A table surrounded by two wooden chairs under track lighting.	ട്രാക്ക് ലൈറ്റിംഗിന് കീഴിൽ രണ്ട് തടി കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശ.
A tall brick tower with a clock hanging off of it's side.	ഒരു ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ഗോപുരം അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A little boy holding  a stuffed brown bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത തവിട്ട് കരടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man holding a smart phone in the palm of his hand.	കൈയ്യിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A car dashboard with a radio, walkie talkie and various controls.	റേഡിയോ, വാക്കി ടോക്കി, വിവിധ നിയന്ത്രണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കാർ ഡാഷ്‌ബോർഡ്.
Two Asian girls on the sidewalk, one checking her cell phone.	ഫുട്പാത്തിൽ രണ്ട് ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A military man in a hut using the computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുടിലിലെ ഒരു സൈനികൻ.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A top view of a kitchen being remodeled.	ഒരു അടുക്കള പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നതിന്റെ മികച്ച കാഴ്ച.
A strawberry shaped cell phone holder hangs from a belt loop.	ഒരു സ്ട്രോബെറി ആകൃതിയിലുള്ള സെൽ ഫോൺ ഹോൾഡർ ഒരു ബെൽറ്റ് ലൂപ്പിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്നു.
Two laptops that are different size next to each other.	പരസ്പരം വ്യത്യസ്ത വലുപ്പമുള്ള രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A woman is working on a craft project at her desk. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ക്രാഫ്റ്റ് പ്രോജക്റ്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A batter in a red helmet swings a bat and hits a ball.	ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman in a white tank top holds a cell phone.	ഒരു വൈറ്റ് ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman wearing a tennis skirt holds a tennis ball and a raquet.	ടെന്നീസ് പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A large watch advertisement is displayed in a window.	ഒരു വലിയ വാച്ച് പരസ്യം ഒരു വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A cell phone is sitting on top of a book.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is swinging his bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An overview of a dining long table has a microwave.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ലോംഗ് ടേബിളിന്റെ ചുരുക്കവിവരണത്തിന് ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്.
A woman is talking on the phone while looking down at her purse.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പേഴ്‌സ് താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Pepperoni pizza sitting on the tray behind the window display	വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേയുടെ പിന്നിലുള്ള ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പെറോണി പിസ്സ
A baseball player is on home plate with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിലാണ്.
A group of people standing around a table looking at cell phones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കുന്ന ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bunch of pizzas are on a glass shelve counter.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഷെൽഫ് ക .ണ്ടറിലാണ് ഒരു കൂട്ടം പിസ്സകൾ.
A woman with a painted face has a mickey mouse mirror.	ചായം പൂശിയ മുഖമുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് മിക്കി മൗസ് മിറർ ഉണ്ട്.
Baseball batter in the middle of a swing trying to hit ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
The view shows the kitchen's double oven, sunny dining area and living area with stone fireplace.	കിച്ചന്റെ ഡബിൾ ഓവൻ, സണ്ണി ഡൈനിംഗ് ഏരിയ, കല്ല് അടുപ്പ് ഉള്ള താമസസ്ഥലം എന്നിവ ഈ കാഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A young boy is wearing a baseball uniform and holding a bat. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two people are in a bathroom looking in the mirror.	രണ്ടുപേർ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറിയിലാണ്.
An office has computers and equipment on each desk.	ഓരോ ഓഫീസിലും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉപകരണങ്ങളും ഒരു ഓഫീസിലുണ്ട്.
I hope that is face paint on her face and not tattoos.	ടാറ്റൂകളല്ല അവളുടെ മുഖത്ത് ഫെയ്സ് പെയിന്റാണെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
They are trying to look at their phone in the dark.	ഇരുട്ടിൽ അവരുടെ ഫോൺ നോക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A young man holding a tennis racket on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്
A home office with candle decor, a computer, and family pictures.	മെഴുകുതിരി അലങ്കാരം, കമ്പ്യൂട്ടർ, കുടുംബ ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
Two girls standing in the street talking while holding a phone	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഫോൺ പിടിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
Military man sitting down at table using a laptop	ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സൈനികൻ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The teddy bear looks like he is surfing the internet.	ടെഡി ബിയർ ഇന്റർനെറ്റിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two girls playing with rackets in a courtyard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് റാക്കറ്റുകളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A wooden kitchen table surrounded by mismatched chairs	പൊരുത്തപ്പെടാത്ത കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരം അടുക്കള മേശ
A professional baseball game and the left handed batter has just let the pitch go by.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമും ഇടത് കൈയ്യൻ ബാറ്ററും പിച്ച് മുന്നോട്ട് പോകാൻ അനുവദിച്ചു.
A small office with desk top computers, a laptop and a phone	ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ലാപ്ടോപ്പും ഫോണും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഓഫീസ്
Adults having discussion at table with assorted phones.	വിവിധ തരം ഫോണുകളുമായി മുതിർന്നവർ മേശപ്പുറത്ത് ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A man in black jacket and blindfold holding a yellow bat.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും കണ്ണടച്ച് മഞ്ഞ ബാറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A batter and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
Several flowers in a glass against a white background	ഒരു വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗ്ലാസിൽ നിരവധി പൂക്കൾ
The girl has a tennis racket and ball in her hand. 	പെൺകുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും ഉണ്ട്.
A man stands on top of a hill looking at the land.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുന്നിൻ മുകളിൽ കരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A messy office is cluttered with various supplies and resources.	ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഓഫീസ് വിവിധ സപ്ലൈകളും വിഭവങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desk with keyboard, mouse, computer monitor and lamp.	കീബോർഡ്, മൗസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A kitchen with a refrigerator, dishwasher, mixer and a kitchen table.	റഫ്രിജറേറ്റർ, ഡിഷ്വാഷർ, മിക്സർ, അടുക്കള മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A child talks on a phone with a smile.	ഒരു കുട്ടി പുഞ്ചിരിയോടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A blindfolded youth swings a bat amid the beautiful forest.	കണ്ണടച്ച ഒരു യുവാവ് മനോഹരമായ വനത്തിനിടയിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A batter steps up to plate with a bat and readies to swing.	ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുകയും സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
An umpire makes a call during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു അമ്പയർ ഒരു കോൾ ചെയ്യുന്നു.
A tennis player grips his racket and looks out over the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കോർട്ടിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A view of behind home plate on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിലുള്ള കാഴ്ച.
There is a dirty kitchen that is poorly lit.	മോശമായി കത്തിച്ച വൃത്തികെട്ട അടുക്കളയുണ്ട്.
A building is shown with tables in front of it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പട്ടികകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A professional baseball game where the batter has just hit the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, അവിടെ ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടി
A brown clock tower with a gold, black and white clock.	സ്വർണ്ണം, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് ഘടികാരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
The baseball game is going on.A batsman is facing the pitcher.	ബേസ്ബോൾ കളി നടക്കുന്നു. ഒരു ബാറ്റ്സ്മാൻ പിച്ചറിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A batter and catcher on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
Man in a business suit wearing a name tag holding a phone.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ഫോൺ കൈവശമുള്ള നെയിം ടാഗ് ധരിക്കുന്നു.
Adult standing next to brick wall with large clock.	വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
A man wearing a tie with a big smile on his face as he hold a mobile phone.	ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ മുഖത്ത് വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man is standing by a clutter of broken boards.	തകർന്ന പലകകളുടെ ഒരു കോലാഹലത്തിനരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Large advertising display overlooking traffic on urban roadway.	നഗര റോഡിലെ ട്രാഫിക്കിനെ അവഗണിക്കുന്ന വലിയ പരസ്യ പ്രദർശനം.
A boy in a red uniform holding a bat.	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Happy girl in a T-shirt texting with her cell phone.	ടി-ഷർട്ടിൽ സന്തോഷവതിയായ പെൺകുട്ടി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A man holding a hair dryer behind a woman who is laughing.	ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ഹെയർ ഡ്രയർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with lots of crafting supplies.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ധാരാളം ക്രാഫ്റ്റിംഗ് സപ്ലൈസ്.
The boy is using a remote control vehicle.	ആൺകുട്ടി വിദൂര നിയന്ത്രണ വാഹനം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A display refrigerator with several different varieties of beverages.	വിവിധതരം പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ റഫ്രിജറേറ്റർ.
there is a fridge that has two doors and lots of drinks	രണ്ട് വാതിലുകളും ധാരാളം പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജുണ്ട്
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A brown table with a blue and white plate of food.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ.
Cell phone in the dark, displaying an image.	സെൽ ഫോൺ ഇരുട്ടിൽ, ഒരു ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A counter top toaster oven on top of a microwave.	മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A kitchen with a dishwasher, refrigerator, mixer and door.	ഒരു ഡിഷ്വാഷർ, റഫ്രിജറേറ്റർ, മിക്സർ, വാതിൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A variety of sliced pizza sits in a display case.	പലതരം അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An ornate clock sticking out of an old brick building.	ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക്.
Cute girl smiling while looking down at her phone	സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A fridge that has been decorated to look like a snowman.	ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യനെപ്പോലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
A man is playing tennis on a green court.	ഒരാൾ പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A frowning toddler carefully examines an electronic device.	മുഖം ചുളിക്കുന്ന ഒരു കള്ള് ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പരിശോധിക്കുന്നു.
Man operating four wheeled ATV with electronics via remote.	റിമോട്ട് വഴി ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിച്ച് നാല് ചക്ര എടിവി പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Someone holding up a mobile phone while playing a game.	ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ആരോ ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A kitchen has brown walls, curtains and cabinets.	ഒരു അടുക്കളയിൽ തവിട്ട് നിറമുള്ള മതിലുകളും മൂടുശീലകളും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A woman with sunglasses is holding a bat as she stands on a grassy field.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza in a pan is under a bright light.	ചട്ടിയിലെ പിസ്സ ശോഭയുള്ള പ്രകാശത്തിന് കീഴിലാണ്.
The microwave is installed in the cabinet above the kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള കാബിനറ്റിൽ മൈക്രോവേവ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a man throwing a bat while running to first base 	ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് എറിയുന്നു
One person holding purple cell phone next to person with orange cell phone.	ഓറഞ്ച് സെൽ ഫോൺ ഉള്ള വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി പർപ്പിൾ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
this house has many wood cabinets and a wood table	ഈ വീട്ടിൽ ധാരാളം മരം കാബിനറ്റുകളും ഒരു മരം മേശയും ഉണ്ട്
I have never seen a billboard look like that.	അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു പരസ്യബോർഡ് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല.
The man at his laptop smiles at a man staring wildly.	ലാപ്ടോപ്പിലുള്ളയാൾ വന്യമായി നോക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Metallic microwave inserted beneath wood cabinets near tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനടുത്ത് മരം കാബിനറ്റുകൾക്ക് താഴെ മെറ്റാലിക് മൈക്രോവേവ് ചേർത്തു.
A person stands near a large clock embedded into the wall.	ഒരു വ്യക്തി ചുവരിൽ പതിച്ച ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Compute on desk in next to green wall area of living space.	ലിവിംഗ് സ്‌പെയ്‌സിന്റെ പച്ച മതിൽ പ്രദേശത്തിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ കണക്കുകൂട്ടുക.
Electronics in the console of a small car in the sun	സൂര്യനിൽ ഒരു ചെറിയ കാറിന്റെ കൺസോളിലെ ഇലക്ട്രോണിക്സ്
A vase sitting on a potter's wheel in a studio	ഒരു സ്റ്റുഡിയോയിൽ കുശവന്റെ ചക്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്
He just served the ball in the game of tennis.	ടെന്നീസ് കളിയിൽ അദ്ദേഹം പന്ത് സേവിച്ചു.
A restaurant with mismatched furniture and an old refrigerator 	പൊരുത്തപ്പെടാത്ത ഫർണിച്ചറുകളും പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള റെസ്റ്റോറന്റ്
A large tower type building with a large black and gold clock hanging from the side of the tower.	ടവറിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ടവർ തരം കെട്ടിടം.
Two stuffed bear are placed on the outside of a window.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a baseball bat in a uniform standing on a field.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന യൂണിഫോമിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
a man looking at cell phone real seriously	സെൽ‌ഫോണിനെ ഗ seriously രവമായി നോക്കുന്ന ഒരാൾ
Batter holding bat smiling at catcher during pro game.	പ്രോ ഗെയിമിനിടെ ക്യാച്ചറിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ബാറ്റർ ഹോൾഡിംഗ്.
Baseball game being played with batter, catcher, and umpire in place.	ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുമായി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The batter at a baseball game watches the ball fly	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ബാറ്റർ പന്ത് ഈച്ചയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man in glasses and sweater holding a cellphone to his ear.	ഗ്ലാസിലും സ്വെറ്ററിലുമുള്ള ഒരാൾ ചെവിയിൽ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Young man in suit smiling and holding his cell phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A professional batter and a catcher at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
Woman with green bag using cell phone on dock sitting area.	ഡോക്ക് സിറ്റിംഗ് ഏരിയയിൽ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പച്ച ബാഗ് ഉള്ള സ്ത്രീ.
A man swinging a bat at a ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man playfully interacts with a woman in front of a vanity mirror.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോട് ഒരു വാനിറ്റി മിററിന് മുന്നിൽ കളിക്കുന്നു.
Three vases of varying shapes and sizes on a display shelf.	ഡിസ്പ്ലേ ഷെൽഫിൽ വ്യത്യസ്ത ആകൃതികളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും മൂന്ന് വാസുകൾ.
Someone left all of their tools on the floor.	ആരോ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങളെല്ലാം തറയിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
Topdown view of kitchen with a microwave and windows.	മൈക്രോവേവ്, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള അടുക്കളയുടെ ടോപ്പ്ഡൗൺ കാഴ്ച.
A tennis player is on a blue and green court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീലയും പച്ചയും ഉള്ള കോർട്ടിലാണ്.
A man is playing tennis in his regular clothing	ഒരാൾ തന്റെ പതിവ് വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman is holding a baseball bat on the grass.	ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
They have a variety of pizzas to choose from.	അവർക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ പലതരം പിസ്സകളുണ്ട്.
The baseball player is getting ready to hit the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man in white shirt opening a refrigerator.	വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്റർ തുറക്കുന്നു.
A kitchen is completely adorned in white all around.	ഒരു അടുക്കള പൂർണ്ണമായും വെളുത്ത നിറത്തിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Assortment of craft like items on cardboard  on floor.	തറയിലെ കടലാസോയിലെ ഇനങ്ങൾ പോലുള്ള കരക of ശല ശേഖരം.
A billboard on the side of a building near a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് സമീപമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പരസ്യബോർഡ്.
A refrigerator decorated as a snow man with paper	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ പേപ്പർ കൊണ്ട് ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യനായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A man playing a casual games of tennis.	ടെന്നീസിലെ കാഷ്വൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An Oakland A's batter hitting a ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഓക്ക്ലാൻഡ് എയുടെ ബാറ്റർ.
A woman is sitting at a table smiling by herself.	ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A catcher with a ball in is hand and a batter with the bat raised in one hand.	ഒരു പന്ത് കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്ന ക്യാച്ചറും ഒരു കൈയിൽ ബാറ്റുമായി ഒരു ബാറ്ററും.
A glass table with three vases on the top.	മുകളിൽ മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
A large tall building with a clock on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A couple of men on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man in a batting stance at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ
Male tennis player in mid motion after hitting the ball	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം മിഡ് മോഷനിലുള്ള പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A soldier standing in the rubble of what use to be a house.	ഒരു വീട് എന്നതിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A man standing next to a bunch of rubble.	ഒരു കൂട്ടം അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy smiles as he holds his teddy bear.	ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Four men cup hands over the net in a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നാലുപേർ വലയിൽ കൈകോർത്തു.
Adult reaching into open refrigerator in kitchen area.	അടുക്കള പ്രദേശത്ത് മുതിർന്നവർ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ എത്തുന്നു.
The man is playing baseball on the baseball field.	ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A bunch of assembly tools are on a cardboard box.	ഒരു കൂട്ടം അസംബ്ലി ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഉണ്ട്.
A woman is kneeling on the floor next to an open refrigerator.	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി തറയിൽ മുട്ടുകുത്തുകയാണ്.
A couple of red flowers in a glass vase.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ചുവന്ന പൂക്കൾ.
A portrait of a young man in his baseball uniform. 	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവാവിന്റെ ചിത്രം.
A couple of guys at an office working on computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഓഫീസിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ.
People and cell phones on a table at an event	ഒരു ഇവന്റിൽ ആളുകളും സെൽ ഫോണുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A desk setup with a computer and pictures of children.	കമ്പ്യൂട്ടറും കുട്ടികളുടെ ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് സജ്ജീകരണം.
Men's doubles tennis players shaking hands on the court	പുരുഷ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
A car console has a cell phone and other things in it.	ഒരു കാർ കൺസോളിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും ഉണ്ട്.
A woman talking on her cell phone holding it to her ear with her shoulder.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് തോളിൽ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Batter takes swing at ball during baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റർ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A mix of architecture over an outdoor restaurant in Europe	യൂറോപ്പിലെ do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ വാസ്തുവിദ്യയുടെ ഒരു മിശ്രിതം
A baker putting in pizzas into a stone hearth	ഒരു കല്ല് ചൂളയിൽ പിസ്സകൾ ഇടുന്ന ഒരു ബേക്കർ
A couple of kids standing with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Woman in glasses sits on edge of couch	കണ്ണട ധരിച്ച സ്ത്രീ കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A sideways picture of a kitchen with no floor. 	തറയില്ലാത്ത അടുക്കളയുടെ ഒരു വശത്തെ ചിത്രം.
A laptop next to a wall in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A stove and some wood in a small room	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും കുറച്ച് വിറകും
A baby is holding up a cell phone.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A small boy laying on the ground with a large stuffed animal.	ഒരു വലിയ കുട്ടി ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A professional baseball player prepares to swing at a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Several ornate vases are on display on a table.	നിരവധി അലങ്കരിച്ച പാത്രങ്ങൾ ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy practicing his baseball swing in a batting cage 	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
In the dark a cell phone is glowing blue and green.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ നീലയും പച്ചയും തിളങ്ങുന്നു.
A batter is swinging his bat to hit the ball.	പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food contains some pickles and bread.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ കുറച്ച് അച്ചാറും അപ്പവും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A young boy proudly holding a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ അഭിമാനത്തോടെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman checks a large pot over a cooking fire,	ഒരു സ്ത്രീ പാചക തീയിൽ ഒരു വലിയ കലം പരിശോധിക്കുന്നു,
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Man on cell phone overlooking large scenic area.	വലിയ മനോഹരമായ പ്രദേശത്തെ മറികടന്ന് സെൽ ഫോണിലെ മനുഷ്യൻ.
A lady is sitting on her laptop near the Christmas tree. 	ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപം ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person standing on a tennis court with a racket	ഒരു വ്യക്തി റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman is smiling and holding a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A small boy with a large teddy bear on his back	പുറകിൽ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A colorful glass vase is casting a shadow.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ ഗ്ലാസ് വാസ് ഒരു നിഴൽ ഇടുന്നു.
A laptop computer sits on a desk lit by a lamp. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു വിളക്ക് കത്തിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A catcher trying to tag out a base runner at home.	വീട്ടിൽ ഒരു ബേസ് റണ്ണറെ ടാഗുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ.
a person kneeling down in front of a small rfrigerator	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A  pitcher, batter, and umpire stand in a baseball diamond. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു പിച്ചർ, ബാറ്റർ, അമ്പയർ.
A tennis player on the court with fans in the stands.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ആരാധകരുമായി കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A couple of people in a building with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള കെട്ടിടത്തിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ.
a man that has his refrigerator door open.	തന്റെ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന ഒരാൾ.
A man stands in a room holding a bat up. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman puts something into a stone oven. 	ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് അടുപ്പിലേക്ക് എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു.
A man is dressed formally and holding what seems to be a small mobile device. 	ഒരു മനുഷ്യൻ formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുകയും ഒരു ചെറിയ മൊബൈൽ ഉപകരണമായി തോന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young lady with a green bag is on her phone. 	പച്ച ബാഗുള്ള ഒരു യുവതി അവളുടെ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A person texting on an old style brick cell phone.	ഒരു വ്യക്തി പഴയ ശൈലിയിലുള്ള ഇഷ്ടിക സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
a few tools on a wooden floor inside the building.	കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു മരം തറയിൽ കുറച്ച് ഉപകരണങ്ങൾ.
Two teddy bears peeking through the iron grill of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ ഇരുമ്പ് ഗ്രില്ലിലൂടെ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ എത്തിനോക്കുന്നു.
Working in a hot pizza oven making pizzas.	പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു ചൂടുള്ള പിസ്സ ഓവനിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A group of people on their lap tops.	മടിത്തട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy with a baseball bat placed behind his head.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting at a restaurant with large flat breads.	വലിയ ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡുകളുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little asian girl holding an electronic device.	ഒരു ഇലക്‌ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി.
A man is standing against a wall in front of a clock.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A young man is grabbing ketchup from his fridge. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് കെച്ചപ്പ് എടുക്കുന്നു.
A single shot of a flower vase on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുഷ്പ പാത്രത്തിന്റെ ഒരൊറ്റ ഷോട്ട്.
A man standing on a peak, making a call and looking down at a valley	ഒരു കൊടുമുടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു കോൾ വിളിച്ച് ഒരു താഴ്വരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A teddy bear in black chair leaning on keyboard with computer monitor on desk.	കറുത്ത കസേരയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനൊപ്പം കീബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A high shot of a counter with a microwave and other food. 	മൈക്രോവേവും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ക counter ണ്ടറിന്റെ ഉയർന്ന ഷോട്ട്.
A professional tennis player preparing to hit the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A girl and boy in dirt area next to blue staircase.	നീല ഗോവണിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും.
A group of pizzas are sitting in a display window.	ഒരു കൂട്ടം പിസ്സകൾ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman sitting at a desk working on a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A batter and catcher in a baseball game with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A can of tomato on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു തക്കാളി കാൻ.
A pepperoni pizza displayed behind glass for sale.	ഗ്ലാസിനു പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A woman in black shirt sitting at desk with electronic pad and computer monitor.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഇലക്ട്രോണിക് പാഡും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player gets into position to return the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്ന സ്ഥാനത്ത് എത്തുന്നു.
This is an old style refrigerator, white with wood grain handles.	ഇത് പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററാണ്, മരം ധാന്യങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന വെള്ള.
A man in glasses is holding a cellphone to his ear.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a batter hitting a baseball with their bat at home plate 	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
a baseball player on a field swinging a bat	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A telephone and a laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ടെലിഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും.
Two stuffed bears are perched on a window ledge.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A tall clock tower flanked by two trees	രണ്ട് മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
A man in blue shirt and shorts playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A runner and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു റണ്ണറും ക്യാച്ചറും.
A woman uses her laptop in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A tennis player is preparing to swing his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a group of people playing bad mitton on a basketball court 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ മോശം മിട്ടൺ കളിക്കുന്നു
A plate full of pepperoni pizza under glass.	ഗ്ലാസിനടിയിൽ പെപ്പർറോണി പിസ്സ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball game is being played with the batter hitting the ball.	പന്ത് തട്ടുന്നതിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Glass vase painted with flowers and the vase shadow. 	ഗ്ലാസ് വാസ് പൂക്കളും വാസ് ഷാഡോയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A laptop computer in a dark room being lit up from behind.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പിന്നിൽ നിന്ന് കത്തിക്കുന്നു.
An oven with a pizza inside in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ പിസ്സ ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
a baseball player swings at a baseball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People are in the act of playing an indoor tennis game. 	ആളുകൾ ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന പ്രവർത്തനത്തിലാണ്.
A man in the Navy watching two kids play with a smart phone.	നാവികസേനയിലെ ഒരാൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A woman in black jacket and white shirt on a cellphone.	സെൽഫോണിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A catcher kneeling at hope plate while another player slides into base.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ ഹോപ്പ് പ്ലേറ്റിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A group of actors performing a small part on a stage.	ഒരു കൂട്ടം അഭിനേതാക്കൾ ഒരു വേദിയിൽ ഒരു ചെറിയ ഭാഗം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A young woman stocks her mini refrigerator with beer. 	ഒരു യുവതി തന്റെ മിനി റഫ്രിജറേറ്റർ ബിയർ ഉപയോഗിച്ച് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man wearing sunglasses and talking on a cell phone outside.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy is leading an atv via remote that is equipped with a laptop.	ഒരു ആൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വിദൂര വഴി ഒരു എ‌ടി‌വി നയിക്കുന്നു.
A guy is playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A kitchen with counters and appliances wrapped in plastic and blue painters tape holding it in place.	പ്ലാസ്റ്റിക്ക്, നീല ചിത്രകാരന്മാരുടെ ടേപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ക ers ണ്ടറുകളും വീട്ടുപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A fridge with plastic wrap on it and other items plastic-wrapped in the background.	പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് പൊതിഞ്ഞ മറ്റ് ഇനങ്ങളും.
A person that is holding something near his ear.	ചെവിക്ക് സമീപം എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person that is opening up a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് തുറക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Two people that are playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person witb a laptoo in his lap sending a text message.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ മടിയിൽ ഒരു ലാപ്ടൂ ഒരു വാചക സന്ദേശം അയയ്ക്കുന്നു.
a room with a silver refrigerator and a wooden door 	സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്ററും മരം വാതിലും ഉള്ള മുറി
A picture of a counter with some food on it.	കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന്റെ ചിത്രം.
A man throwing a blurred object into the air.	മങ്ങിയ ഒരു വസ്തു വായുവിലേക്ക് എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A vase made of clay is shown on the table where it's being made. 	കളിമണ്ണിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു പാത്രം അത് നിർമ്മിക്കുന്ന മേശയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An object made from clay sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കളിമണ്ണിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു വസ്തു.
A woman sitting on a bench talking on a cellphone.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A vase of red roses in front of a screened window.	സ്ക്രീനിംഗ് ചെയ്ത വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A teddy bear with a red dog on its lap.	മടിയിൽ ചുവന്ന നായയുമായി ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A women sitting on a couch working on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A table that has various types of snacks on it.	വിവിധതരം ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A woman is sitting at a desk using a computer.	ഒരു സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop and kerosene lamp sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മണ്ണെണ്ണ വിളക്കും.
a silver oven with a pizza sitting inside of it 	ഒരു വെള്ളി ഓവൻ അതിനകത്ത് ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
A guy is swinging his bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A batter at a baseball game swinging at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ്.
A kitchen with a stove, garbage can and cabinets. 	ഒരു സ്റ്റ ove, ചവറ്റുകുട്ട, ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A cell phone and glass side by side. 	ഒരു സെൽ ഫോണും ഗ്ലാസും വശങ്ങളിലായി.
A chocolate cow next to a teddy bear. 	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പശു.
A large clock hangs inside of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of tennis players shake hands over the net.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Breakfast on a plate on the table with juice.	ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
Two Teddy bears looking out a gated window ledge.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ഗേറ്റഡ് വിൻഡോ ലെഡ്ജ് നോക്കുന്നു.
A navy sailor lets two boys play with his cell phone.	ഒരു നേവി നാവികൻ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
The two adults are paying attention to the baby.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞിനെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
two boys playing with a phone next to a man	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഫോണുമായി കളിക്കുന്നു
a close up of a number of plastic containers with food	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം നിരവധി പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A person in batting stance at a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ.
A teddy bear with a rain hat, rain coat and rain boots on. 	ഒരു മൊബൈൽ തൊപ്പി, മൊബൈൽ കോട്ട്, മൊബൈൽ ബൂട്ട് എന്നിവയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A phone case, with a phone hanging on a belt loop.	ഒരു ഫോൺ കേസ്, ഒരു ഫോൺ ബെൽറ്റ് ലൂപ്പിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man in batting stance at home plate with catcher and umpire looking on.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കിക്കൊണ്ട് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ.
A baseball player hit the baseball and runs to first base. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോളിൽ തട്ടി ആദ്യത്തെ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man that is holding onto a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with food sitting on a table with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A kid and a stuffed bear on the ground.	ഒരു കുട്ടിയും നിലത്തു നിറച്ച കരടിയും.
A woman smiles as she checks her phone.	ഫോൺ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player in position to strike a ball.	ഒരു പന്ത് അടിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A full view of a deck of a car with items on holders. 	ഹോൾഡറുകളിൽ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള കാറിന്റെ ഡെക്കിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
four tennis players on a field embracing each other	ഒരു മൈതാനത്ത് നാല് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
A baseball batter is close to hitting a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നതിനടുത്താണ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A young baseball batter misses the pitched ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന് പിച്ച് ചെയ്ത പന്ത് നഷ്ടമായി.
A laptop on a desk next to a lit lantern. 	കത്തിച്ച വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man stands next to two Chinese monks sitting in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചൈനീസ് സന്യാസിമാരുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball batter anticipating the pitch of the baseball.	ബേസ്ബോളിന്റെ പിച്ച് പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
Seeing a reflection of a person through the microwave door.	മൈക്രോവേവ് വാതിലിലൂടെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പ്രതിഫലനം കാണുന്നു.
Four male tennis players have a group handshake.	നാല് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർക്ക് ഗ്രൂപ്പ് ഹാൻ‌ഡ്‌ഷേക്ക് ഉണ്ട്.
Homemade uncooked pizza with mushrooms and spinach next to tomato can.	തക്കാളി ക്യാനിനടുത്തുള്ള കൂൺ, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സ.
Man sitting at a table with three big pizzas in front of him.	മൂന്ന് വലിയ പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മനുഷ്യൻ.
A man operates a large remote controlled vehicle in desert. 	ഒരാൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരു വലിയ വിദൂര നിയന്ത്രിത വാഹനം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
A potter's wheel has a tall vase in progress.	ഒരു കുശവന്റെ ചക്രത്തിന് ഉയരമുള്ള ഒരു വാസ് പുരോഗതിയിലാണ്.
Baseball players on a baseball field waiting for batter to hit.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബാറ്റർ അടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in white uniform in batting stance at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A little boy in batting stance at home plate with catcher looking on.	ക്യാച്ചർ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The athletes are ready to start the upcoming game.	അത്ലറ്റുകൾ വരാനിരിക്കുന്ന ഗെയിം ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A carpeted staircase filled with pillows and teddy bears.	തലയിണകളും ടെഡി ബിയറുകളും നിറഞ്ഞ പരവതാനി പടികൾ.
A view of the logs inside a oven.	അടുപ്പിനുള്ളിലെ ലോഗുകളുടെ കാഴ്ച.
Two identical photographs of a woman playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ സമാനമായ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
Platters of food and dipping sauce are on a buffet table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്ററുകളും സോപ്പിംഗ് ഡിപ്പുകളും ഒരു ബുഫെ ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
a man with a baseball bat gets ready to swing it 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A photograph of cheese-less pizza made with Del Monte tomato sauce.	ഡെൽ മോണ്ടെ തക്കാളി സോസ് ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ചീസ് കുറവുള്ള പിസ്സയുടെ ഫോട്ടോ.
A person holds a phone over a cluttered table top.	ഒരു വ്യക്തി അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A restaurant has a homey feel from mismatched chairs.	പൊരുത്തപ്പെടാത്ത കസേരകളിൽ നിന്ന് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് ഒരു ഭംഗിയുള്ള അനുഭവമുണ്ട്.
a woman messes with a gray pot 	ഒരു സ്ത്രീ ചാരനിറത്തിലുള്ള കലം ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിക്കുന്നു
A man on his cell phone is on a ledge looking at a stunning view.	സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരാൾ അതിശയകരമായ കാഴ്ചയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two female tennis players playing on the same team. 	ഒരേ ടീമിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
a child laying on the ground with a stuffed animal	ഒരു കുട്ടി ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
A young child looking at a green and white laptop.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two pictures of a tennis player lunging for the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ പന്തിനായി ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
A women who is talking on her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The visitor is trying his hand at the bat.	സന്ദർശകൻ ബാറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് ശ്രമിക്കുന്നു.
a tennis player with a racket and a ball	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man is pressing buttons on his cell phone while others are having conversations with each other in person. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലെ ബട്ടണുകൾ‌ അമർ‌ത്തുമ്പോൾ‌ മറ്റുള്ളവർ‌ പരസ്പരം വ്യക്തിപരമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A laptop computer that is on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The smart looking boy is looking towards the side.	മിടുക്കനായ കുട്ടി വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young man wearing a coat standing underneath a giant clock.	കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഭീമാകാരമായ ക്ലോക്കിന് താഴെ നിൽക്കുന്നു.
A young boy who is hitting playing with a tennis racquet and ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a close up of a person in a kitchen near a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരാളെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
A person in a leather jacket sitting on a chair and typing on a telephone	ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ടെലിഫോണിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
there is a cellphone inside a compartment in a car	ഒരു കാറിൽ ഒരു കമ്പാർട്ടുമെന്റിനുള്ളിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഉണ്ട്
a desk with a laptop and a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
a kitchen with a stove cupboards and tiled walls	സ്റ്റ ove അലമാരകളും ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A girl is smiling near a small refrigerator full of beer.	ബിയർ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിന് സമീപം ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A chef preparing a meal on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A baseball player swinging a bat during the game.	കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in an orange hat talks on the phone overlooking a scenic valley.	ഓറഞ്ച് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ മനോഹരമായ ഒരു താഴ്വരയെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two identical images of women playing doubles tennis.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ സമാനമായ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A young woman sitting at her desk looking at the monitor.	മോണിറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു യുവതി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An asian woman talking on flip cell phone.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു. 
A baseball player attempting to step on home plate before being tagged by the catcher.	ക്യാച്ചർ ടാഗുചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ചുവടുവെക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two teddy bears on a window sill together.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരുമിച്ച്.
A hand holding a teddy bear who's wearing a red raincoat.	ചുവന്ന റെയിൻ‌കോട്ട് ധരിച്ച ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന കൈ.
The young child is holding the neon green laptop.	കൊച്ചുകുട്ടി നിയോൺ പച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A professional tennis player getting ready to hit a backhand. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bunch of stuffed animals are lined on a staircase.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു ഗോവണിയിൽ നിരന്നു.
Two men standing near the mountains are using cell phones.	പർവതത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A small red belt clip cell phone case.	ഒരു ചെറിയ റെഡ് ബെൽറ്റ് ക്ലിപ്പ് സെൽ ഫോൺ കേസ്.
Person holding onto a little teddy bear in a red raincoat and boots	ചുവന്ന റെയിൻ‌കോട്ടിലും ബൂട്ടിലും ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി
I hope he does not plan to eat all of that himself.	അതെല്ലാം സ്വയം കഴിക്കാൻ അദ്ദേഹം പദ്ധതിയിട്ടിട്ടില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A boy poses for a picture underneath a large clock.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിന് താഴെയുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A child is laying on the carpet with a large stuffed bear on top	ഒരു കുട്ടി പരവതാനിയിൽ ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിയുമായി കിടക്കുന്നു
Kitchen with an old stove and filled shelving.	പഴയ സ്റ്റ ove നിറച്ച ഷെൽവിംഗ് ഉള്ള അടുക്കള.
Somebody's hands holding a beverage and phone in front of table.	മേശയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പാനീയവും ഫോണും പിടിച്ച് ആരുടെയെങ്കിലും കൈകൾ.
Gift shop filled with gift items with a brown porcelain cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പോർസലൈൻ പശുവിനൊപ്പം സമ്മാന ഇനങ്ങൾ നിറച്ച ഗിഫ്റ്റ് ഷോപ്പ്.
He appears to be talking on the phone with a serious face.	ഗുരുതരമായ മുഖത്തോടെ അയാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man in front of a refrigerator stares off into the distance.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിലുള്ള ഒരാൾ ദൂരത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A tennis player appears ready to return a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A table of delicious snacks sitting on a table that are ready to eat.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രുചികരമായ ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പട്ടിക.
Professional baseball player choking up on the bat.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിൽ ശ്വാസം മുട്ടിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on someones lap.	മറ്റൊരാളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A vase with a blue light sticking out of it's top.	അതിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് നീല നിറമുള്ള ഒരു വാസ്.
a lot of technology with paperwork and cell phone	പേപ്പർ‌വർ‌ക്കും സെൽ‌ഫോണും ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം സാങ്കേതികവിദ്യ
The young man in the baseball cap is swinging an aluminum bat.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലെ യുവാവ് ഒരു അലുമിനിയം ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hand holding a black cellphone over a black keyboard.	കറുത്ത കീബോർഡിന് മുകളിൽ കറുത്ത സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
A man standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A metal tray holding multiple slices of pizza behind a glass display.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒന്നിലധികം കഷ്ണം പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ.
A man talking on a phone wearing sun glasses.	സൂര്യൻ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The very tall brick building has a clock on the side.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
Home made cheese pizza sitting on a counter top.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ചീസ് പിസ്സ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A flip phone, flipped open to show an email.	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ, ഒരു ഇമെയിൽ കാണിക്കുന്നതിന് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A child with a tennis racket is playing on the court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A baseball player jumping in the air near a base.	ഒരു ബേസ്ബോളിന് സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A professional baseball game, where the player is waiting to hit the bat.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, അവിടെ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് അടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A stylized photo of a painted glass vase next to its shadow.	അതിന്റെ നിഴലിനടുത്തായി ചായം പൂശിയ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിന്റെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A group of people sitting in chairs with cellphones and laptops.	സെൽഫോണുകളും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The photograph of a laptop, and computer keyboard in a dark room.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന്റെ ഫോട്ടോ, ഇരുണ്ട മുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
An oven with a pizza in it and logs next to it.	ഒരു പിസ്സ ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്, അതിനടുത്തായി ലോഗിൻ ചെയ്യുന്നു.
A women's doubles pair stands on a tennis court.	ഒരു വനിതാ ഡബിൾസ് ജോഡി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man seems to be observing a four-wheeler with a small laptop on the seat. 	ഒരു യുവാവ് സീറ്റിൽ ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള നാല് ചക്ര വാഹനം നിരീക്ഷിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Stuffed toy bears on a set of stairs.	ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
a young man with dark glasses is looking away. 	ഇരുണ്ട കണ്ണടയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A dual-shot of two young female tennis players. 	രണ്ട് യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഇരട്ട ഷോട്ട്.
An upper shot of three baseball players. 	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ അപ്പർ ഷോട്ട്.
Someone holding up a mobile phone showcasing the apps.	അപ്ലിക്കേഷനുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young Tennis player is holding her racket and ball. 	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A young lady is talking on her cell phone. 	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Elegant jars and a vase sitting on a shiny table top.	മനോഹരമായ ജാറുകളും തിളങ്ങുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രവും.
A wooden table with a laptop and bowl of oranges.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഓറഞ്ചിന്റെ പാത്രവുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A photograph of an inbox message of a mobile phone.	ഒരു മൊബൈൽ ഫോണിന്റെ ഇൻ‌ബോക്സ് സന്ദേശത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A baseball player is taking a swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A young woman sitting in front of a mirror with a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A close photograph of a mobile phone on top of a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു മൊബൈൽ ഫോണിന്റെ അടുത്ത ഫോട്ടോ.
A baseball swinging the bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy swinging a the tennis racket as the ball heads for him.	ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three unique looking vases are placed together. 	അദ്വിതീയമായ മൂന്ന് വാസുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Professional tennis players in a doubles tennis match. 	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
An empty kitchen with three different tables. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പട്ടികകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ അടുക്കള.
A group of stuffed animals sitting on top of stairs.	പടിക്കെട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A man with a bat stands at the base.	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child misses a ball with the bat.	ഒരു കുട്ടി ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുന്നു.
Young man wearing a red shirt holding a tennis racquet while standing on a tennis court.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A dual shot of two Tennis players doing their thing. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഇരട്ട ഷോട്ട് അവരുടെ കാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A lady is talking on her cellular phone near a crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A meeting with people holding their laptop and mobile phones.	ലാപ്‌ടോപ്പും മൊബൈൽ ഫോണുകളും കൈവശമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു മീറ്റിംഗ്.
A shot of a young man enjoying some batting practice. 	കുറച്ച് ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ഷോട്ട്.
A man wearing glasses holding up a cell phone to his ear.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Someone is holding a cellphone with a sliding screen.	സ്ലൈഡിംഗ് സ്ക്രീനുള്ള ആരോ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A close shot of a little bit of wine inside a wine glass.	ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിനുള്ളിൽ അല്പം വീഞ്ഞിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Two men holding mobile phone in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ മൊബൈൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A sailor is siting next to the young children.	കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ അരികിൽ ഒരു നാവികൻ ഇരിക്കുന്നു.
A small red bag hanging from the sides of a persons belt.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ബെൽറ്റിന്റെ വശങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ബാഗ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Batter takes a swing during the baseball game	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Kid swings and hits the ball during the game	കളിക്കിടെ കുട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും പന്ത് തട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു
Toddler climbs up on a chair and cries. 	കള്ള് ഒരു കസേരയിൽ കയറി കരയുന്നു.
An Asian woman holding up a mobile phone to her ear.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A pair of women work in a bakery.	ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ ഒരു ബേക്കറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A view of a cheesy pizza on a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഒരു ചീഞ്ഞ പിസ്സയുടെ കാഴ്ച.
Toddler standing on a wooden chair near a bookcase.	കള്ള്‌ ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനടുത്ത് മരക്കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a weird look on face holding a mobile phone.	ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള മുഖത്ത് വിചിത്രമായ രൂപം ഉള്ള ഒരാൾ.
Ladies with rackets walking on a tennis court.	റാക്കറ്റുള്ള സ്ത്രീകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A laptop set up on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജമാക്കി.
Someone holding a teddy bear wearing a red outfit.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people text and eat at a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ വാചകം അയയ്ക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An ornate clock is in the middle of a park. 	ഒരു അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിലാണ്.
The professional batter is swinging skillfully at a pitch.	പ്രൊഫഷണൽ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ചിൽ സമർത്ഥമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people play a game inside on a court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
two kids and a man on a base ball field	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു ബേസ് ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പുരുഷനും
A group of people sit at a table and eat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two stuffed toys are situated by each other.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പരസ്പരം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
He is holding a tennis racket but he is not serving the ball.	അവൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും അവൻ പന്ത് സേവിക്കുന്നില്ല.
Pizzas that have not been cooked yet, with toppings of mushrooms, spinach leaves, and sliced meat.	ഇതുവരെ പാചകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സകൾ, കൂൺ, ചീര ഇല, അരിഞ്ഞ ഇറച്ചി എന്നിവയുടെ ടോപ്പിംഗുകൾ.
A table is covered with condiments in plastic containers.	ഒരു മേശ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിലെ മസാലകൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
ham, mushrooms and spinach pizzas by a can of tomato sauce	ഹാം, കൂൺ, ചീര പിസ്സ എന്നിവ ഒരു തക്കാളി സോസ് ഉപയോഗിച്ച്
two base ball teams on the field playing ball	മൈതാനത്ത് രണ്ട് ബേസ് ബോൾ ടീമുകൾ
Young men are sitting at a table using laptop computers and another one is standing up with a laptop in his hand.	ചെറുപ്പക്കാർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മറ്റൊരാൾ കയ്യിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A personal pizza with many ingredients is on a wooden table.	നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്താണ്.
It must be relaxing to working on the laptop outside in nice weather.	നല്ല കാലാവസ്ഥയിൽ പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നത് വിശ്രമിക്കുന്നതായിരിക്കണം.
The player is hitting a tennis ball across the net.	കളിക്കാരൻ നെറ്റിലുടനീളം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A man taking selfies of himself with his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A teddy bear is in a tree with mug on its head.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മരത്തിൽ തലയിൽ പായൽ ഉണ്ട്.
A bunch of teddy bears are sitting on the stairs.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ കോവണിപ്പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This tennis court is surrounded by a gate.	ഈ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് ചുറ്റും ഒരു ഗേറ്റുണ്ട്.
a woman sits on a bench and talks on her cell phone that is waited down with key rings	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവളുടെ സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, അത് കീ റിംഗുകളുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു
stainless steel refrigerator in the kitchen with baby seat	ബേബി സീറ്റുള്ള അടുക്കളയിൽ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A major league baseball player is swinging at a pitch.	ഒരു പ്രമുഖ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The people are playing tennis in the gym.	ആളുകൾ ജിമ്മിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The teddy bear is sitting in the tree.	ടെഡി ബിയർ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl is putting beer into a small refrigerator.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ബിയർ ഇടുന്നു.
A major league baseball player just smacked the laces off of that ball.	ഒരു പ്രമുഖ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആ പന്തിന്റെ ലെയ്സുകൾ തകർത്തു.
Someone is using this navigation device for directions.	ദിശകൾക്കായി ആരോ ഈ നാവിഗേഷൻ ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman picks up a pot which is sitting on a burner.	ഒരു സ്ത്രീ ബർണറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കലം എടുക്കുന്നു.
The tennis player running to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman in black jacket sitting on stairs with a laptop.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Men dressed in blue and white play a tennis game with packed stands.	നീലയും വെള്ളയും ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്റ്റാൻഡുകളുള്ള ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of random items are arranged on a large white piece of paper. 	ക്രമരഹിതമായ ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കടലാസിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man swings the bat at the baseball.	ഒരാൾ ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
He is hitting the ball with the bat.	അയാൾ പന്ത് ബാറ്റുകൊണ്ട് അടിക്കുകയാണ്.
A woman in pink shirt placing a pizza in oven.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Two baby girls sitting next to each other in front of a dog.	ഒരു നായയുടെ മുന്നിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുഞ്ഞുങ്ങൾ.
A tennis player holds his racket and stares in thought. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ചിന്തയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A wooden tray with book and black cellphone on it.	പുസ്തകവും കറുത്ത സെൽഫോണും ഉള്ള ഒരു തടി ട്രേ.
A batter and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A young man reaching to hit a tennis ball.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
A grey and white building with clock tower by palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടം.
a young man in red tries to connect with the tennis ball	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ടെന്നീസ് ബോളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man sitting at a table with several large pizzas.	നിരവധി വലിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a man is playing tennis out at day on the court	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ പകൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A range in a tiny kitchen with shelves right next to it.	ചെറിയ അടുക്കളയിലെ ഒരു ശ്രേണി, അതിനടുത്തായി അലമാരകളുണ്ട്.
A person holding a glass in one hand and a phone in the other.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു ഗ്ലാസും മറുവശത്ത് ഒരു ഫോണും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fake cow surrounded by stuff in a gift shop.	ഒരു ഗിഫ്റ്റ് ഷോപ്പിലെ സാധനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വ്യാജ പശു.
A woman is standing on a tennis court swinging a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A big stuffed animal sitting in front of  a keyboard and monitor.	ഒരു കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം.
The man is holding his cell phone and sitting on the beach.	ഇയാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുകയാണ്.
A person with glasses sitting in a kitchen area in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ അടുക്കള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A large clock tower on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A laptop sits on top of a table.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A youth readies and practices his pitch in the batting cage.	ഒരു യുവാവ് ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ തന്റെ പിച്ച് വായിക്കുകയും പരിശീലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man talking on a cell phone in front a no cell phone sign.	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ചിഹ്നമില്ലാതെ സംസാരിക്കുന്നു.
A man holding up a cell phone to take a picture.	ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people at a table with food and dominos.	ഭക്ഷണവും ഡൊമിനോസും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A very scattered glass desk with three different monitors and a laptop. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത മോണിറ്ററുകളും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള വളരെ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക്.
A full pizza on the plate with silverware and drinks. 	വെള്ളി പാത്രങ്ങളും പാനീയങ്ങളുമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ.
A guy holding a cell phone near other people.	മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man seems to be taking a "selfie" of himself. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം ഒരു "സെൽഫി" എടുക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A woman tennis player with a visor on her head and holding a tennis racket.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തലയിൽ വിസറും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
a small child in blue is standing on a chair	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men playing on one side during a doubles tennis match.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ രണ്ട് പേർ ഒരു വശത്ത് കളിക്കുന്നു.
A person holds a human-sized teddy bear. 	ഒരു വ്യക്തി മനുഷ്യ വലുപ്പത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A desk with a laptop, rotary phone and clock.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, റോട്ടറി ഫോൺ, ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A meter showing position and direction of the player.	കളിക്കാരന്റെ സ്ഥാനവും ദിശയും കാണിക്കുന്ന ഒരു മീറ്റർ.
A baseball player is trying to take his swing on the field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് തന്റെ സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The man is typing with a large book across his chest.	ആ മനുഷ്യൻ നെഞ്ചിലുടനീളം ഒരു വലിയ പുസ്തകം ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A batter is about to swing behind the catcher and empire. 	ക്യാച്ചറിനും സാമ്രാജ്യത്തിനും പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റർ മാറാൻ പോകുന്നു.
A young boy in a costume stands holding his teddy bear.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A new refrigerator blocking a doorway with its tags still on it.	ഒരു പുതിയ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലുകൾ തടയുന്നു, അതിൽ ടാഗുകൾ ഉണ്ട്.
A computer desk with a computer on top of it.	മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A man in a black and white uniform holds out a bat near an umpire on a baseball diamond.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ അമ്പയറിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് നീട്ടി.
a baseball player is swinging his bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A kitchen shows off a stainless steel fridge.	ഒരു അടുക്കള ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഫ്രിഡ്ജ് കാണിക്കുന്നു.
some baseball players and the batter is swinging his bat	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ബാറ്ററും അവന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
some baseball players and the batter is swinging a bat	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ബാറ്ററും ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a girl holding a cell phone to her ear	ഒരു പെൺകുട്ടി ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A baseball catcher holds out his mitt for the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ പന്തിനായുള്ള മിറ്റ് നീട്ടി.
some people are sitting on the sand and the male has a cellphone	ചില ആളുകൾ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു, പുരുഷന് ഒരു സെൽഫോൺ ഉണ്ട്
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two people holding up smart devices in colorful cases.	വർണ്ണാഭമായ സന്ദർഭങ്ങളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്മാർട്ട് ഉപകരണങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A flower vase next to salt shakers and a fork. 	ഉപ്പ് കുലുക്കത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു പുഷ്പ പാത്രവും ഒരു നാൽക്കവലയും.
A professional baseball player takes a swing for a low pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ പിച്ചിനായി ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man is holding a cell phone with the back facing the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A close shot of a microwave in the oak cabinets. 	ഓക്ക് കാബിനറ്റുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
a tennis player wearing a red shirt holding a racket	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man in red shirt holding a tennis racket on blue court.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A black and white image of a young man holding a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
The baseball player swings his bat at the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a woman in a gray top is cooking outdoors	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് പാചകം ചെയ്യുന്നു
One man is looking at the camera, while another is on his phone. 	ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവന്റെ ഫോണിലാണ്.
a man using his cell phone by a sign that says no cellphones 	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഇല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരാൾ‌ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a woman in a black shirt a black chair and a keyboard and monitor	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത കസേരയും കീബോർഡും മോണിറ്ററും
A group if people sit at a table, a man has dominos in front of him. 	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്, ഒരു മനുഷ്യന് മുന്നിൽ ഡോമിനോസ് ഉണ്ട്.
A young boy holding a bespectacled teddy bear.	ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two desk top computer monitions sitting on top of a desk.	രണ്ട് ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിഷനുകൾ ഒരു ഡെസ്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of  a pan on a place mat.	ഒരു സ്ഥലത്തെ പായയിൽ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man holding a camera up to a mirror.	ഒരു കണ്ണാടി വരെ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in sunglasses talking on a cell phone.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a black laptop is sitting on a brown table and some oranges	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു തവിട്ട് മേശയിലും കുറച്ച് ഓറഞ്ചിലും ഇരിക്കുന്നു
a tennis player stretching to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A close shot of a female tennis player with her racket. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Men talking to monks sitting down at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സന്യാസിമാരുമായി സംസാരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Man at a baseball plate holding up a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Many people are doodling with their cell phones over the table. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഡൂഡ് ചെയ്യുന്നു.
A close shot of a blue tower that current reads 9:30. 	നിലവിലെ 9:30 വായിക്കുന്ന നീല ഗോപുരത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A man with a racket goes to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A woman walks and talks on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ നടന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
A white stove that is in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove.
Someone holding a cell phone next to a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്ത് ആരോ സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A piece of chocolate that is shaped like a cow.	പശുവിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ്.
A baseball player just hit a ball .	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A group of computers sit on top of a desk.	ഒരു കൂട്ടം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza is served on a plate on top of a mat.	ഒരു പായയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
An office is shown with a desk and a window.	ഒരു ഡെസ്‌കും വിൻഡോയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഓഫീസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person holding there phone up to take a picture .	ഒരു വ്യക്തി ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Slices of pizza sitting on silver trays on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ വെള്ളി ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
Two team mates playing Tennis are trying to win their game. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീം അംഗങ്ങൾ അവരുടെ കളി ജയിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A small Italian meal is placed on a cutting board. 	ഒരു ചെറിയ ഇറ്റാലിയൻ ഭക്ഷണം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a white teddy bear is holding a red stuffed dog	ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റഫ്ഡ് നായയെ പിടിക്കുന്നു
A batter swinging the bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A door to a wood burning oven is open showing the fire.	വിറക് കത്തുന്ന അടുപ്പിലേക്കുള്ള വാതിൽ തീ കാണിക്കുന്നു.
A side by side shot of a woman playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഒരു വശത്ത് ഷോട്ട്.
A nervous looking man taking a mirror phone selfie.	ഒരു മിറർ ഫോൺ സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരു പരിഭ്രാന്തരായ മനുഷ്യൻ.
A man on his cell phone while eating a meal with people.	ആളുകളുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ.
A large blue clock tower surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ നീല ക്ലോക്ക് ടവർ.
some hands spoons forks and a bowl of food and a cup	ചില കൈകൾ നാൽക്കവലകളും ഒരു പാത്രവും ഭക്ഷണവും ഒരു കപ്പും
A baseball player swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two small brown teddy bears sitting on blue background. 	നീല പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ.
A glass with a bit of a liquid in it sits on a table.	അല്പം ദ്രാവകമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man with sunglasses on talks on a phone.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
man talking on his cell phone next to a no talking on cell phone sign	സെൽ‌ഫോൺ‌ ചിഹ്നത്തിൽ‌ സംസാരിക്കാത്തതിന് അടുത്തായി മനുഷ്യൻ‌ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നു
two people standing in a field with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man holds a book and sits with his computer.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുസ്തകം പിടിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A cell phone screen that has a message written on it.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ സ്‌ക്രീനിൽ‌ ഒരു സന്ദേശം എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
The man wears glasses and talks on the cell phone.	ആ മനുഷ്യൻ കണ്ണട ധരിച്ച് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person with a racket goes to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
a man and a baby sitting in front of a pizza	ഒരു പുരുഷനും കുഞ്ഞും പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two young boys are looking at an electronic device while a US Navy man watches on.	യുഎസ് നേവിയിലെ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം നോക്കുന്നു.
a woman in a black shirt is holding a cellphone	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A baseball player that is holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Half empty wine glass sitting on top of a wooden table. 	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസ്.
a batter getting ready to hit a baseball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
a white building with a white clock and a tree	വെളുത്ത ഘടികാരവും മരവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം
A young man is standing on a tennis court.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men display their presents under a Christmas tree.	രണ്ടുപേർ ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ കീഴിൽ സമ്മാനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Man on a tennis court reaching to hit a ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
Woman holding up a black cellphone in a crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ കറുത്ത സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച സ്ത്രീ.
A multi-story shopping center with a clock in the middle.	നടുക്ക് ഒരു ക്ലോക്കുള്ള ഒരു മൾട്ടി-സ്റ്റോറി ഷോപ്പിംഗ് സെന്റർ.
two people kneeling holding coll phones near a christmas tree	രണ്ട് പേർ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപം കോൾ ഫോണുകൾ പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A flip phone open to a test message	ഒരു പരീക്ഷണ സന്ദേശത്തിനായി ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ തുറന്നു
The white stove is sitting in the kitchen.	വെളുത്ത സ്റ്റ ove അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The person is holding a cell phone and a glass of beer.	വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A chocolate cow and other treats are sitting on the table.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പശുവും മറ്റ് ട്രീറ്റുകളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two children with cell phones playing with a dog	സെൽ‌ഫോണുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ‌ ഒരു നായയുമായി കളിക്കുന്നു
An empty wine glass sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസ്.
two guys standing out in the desert together	രണ്ടുപേർ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a lady with hundreds of stuffed teddy bears	നൂറുകണക്കിന് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A professional baseball player is swinging at a ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A dog is sniffing two babies sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളെ ഒരു നായ സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
a clock tower with a white clock and some people	ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരവും കുറച്ച് ആളുകളുമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A child standing on a chair trying to reach a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിലെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baseball player is swinging at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Someone holding a cell pone in their hand over a keyboard with a piece of paper on it.	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സെൽ പോൺ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ഒരു കടലാസ് കഷണം.
A baseball player getting ready to bat .	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Multiple computers and screens are sitting on a desk. 	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളും സ്ക്രീനുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pepperoni pizza and beer are sitting on a table. 	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയും ബിയറും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A toddler standing in a chair crying in front of a microwave.	കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ കരയുന്നു.
A small personal pizza is on a plastic board.	ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
two vase sitting next to each other one with flowers 	രണ്ട് വാസ് പരസ്പരം പൂക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു
A man is preparing to serve at a tennis match.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
one man making a funny face while another man laughs	ഒരാൾ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ചിരിക്കും
An empty vase sitting next to another vase with flowers in it.	മറ്റൊരു പാത്രത്തിനരികിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ വാസ്.
A man getting ready to swing his tennis racket .	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a white plate with a pizza and black olives	പിസ്സയും കറുത്ത ഒലിവും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A person in a baseball uniform stands holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear is dressed up as a lobster.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു എലിപ്പനിയായി വേഷമിടുന്നു.
A compute on a desk in front of a window with the shades drawn.	ഷേഡുകൾ വരച്ച വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ട്.
Adults and a child eating pizza and playing games in a restaurant.	മുതിർന്നവരും കുട്ടിയും പിസ്സ കഴിക്കുന്നതും റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നതും.
A tennis player swings her racket at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഒരു പന്തിൽ വീശുന്നു.
Two children with remote controls sitting in a chair with a dog checking them out.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു നായയുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An office with two desks  in an office building.	ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിൽ രണ്ട് ഡെസ്കുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ്.
Antique phone, fan and clock among other things beside the latest technology of communication. 	ആശയവിനിമയത്തിന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യയ്‌ക്ക് പുറമെ പുരാതന ഫോൺ, ഫാൻ, ക്ലോക്ക് എന്നിവ.
The lady in pink is focused on the ball.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ പന്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a pizza at his place and to others.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ തന്റെ സ്ഥലത്ത് പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A cooked pizza that has been set on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കിയ വേവിച്ച പിസ്സ.
A store that has a large watch in its display window.	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിൽ ഒരു വലിയ വാച്ച് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
Two tennis players playing on tennis court with giant crowd watching	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഭീമാകാരമായ കാണികളുമായി കളിക്കുന്നു
A man taking a picture next to a baby and pizza. 	ഒരു കുഞ്ഞിനും പിസ്സയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Someone holding up there cell phone with a persons pic on it .	ആരോ അവിടെ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A small kitchen with a baby bouncer in it .	ഒരു ബേബി ബ oun ൺസറുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
some different stuffed bears a white tan and a green and gray one	ചില വ്യത്യസ്ത സ്റ്റഫ് ഒരു വെളുത്ത ടാനും പച്ചയും ചാരനിറവും വഹിക്കുന്നു
a hand is holding a small device with a keyboard	ഒരു കൈ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ ഉപകരണം പിടിക്കുന്നു
two people on a baseball field with bats	വവ്വാലുകളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ
A man smiling talking on his cell phone .	തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Woman focused on playing tennis with tennis racket 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിൽ സ്ത്രീ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു
some people are sitting at a table with food and drinks	ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small boy in a purple shirt is holding a green and white laptop	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു
there are many small stuffed animals in this picture	ഈ ചിത്രത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുണ്ട്
a tennis player on a court with a racket 	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A person that is swinging a bat in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is on her computer by a wall.	ഒരു മതിൽ അവളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person that is holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Small pizza with mushrooms, olives, basil, tomatoes on wooden table	മരം മേശപ്പുറത്ത് കൂൺ, ഒലിവ്, തുളസി, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ചെറിയ പിസ്സ
A big building with a large clock at the top of it .	അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
Two screens to a desk top and a laptop all sitting on the same desk .	ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പിലേക്ക് രണ്ട് സ്‌ക്രീനുകളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും എല്ലാം ഒരേ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large plate with a whole pizza on it .	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് മുഴുവൻ പിസ്സയും.
There are two people on their cell phones near the mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
Group of people around laptops in coffee shop	കോഫി ഷോപ്പിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
A dish and a turkey cook in an oven with the light on.	ലൈറ്റ് ഓണാക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു വിഭവവും ടർക്കി വേവിക്കുക.
There is a clock tower on that building.	ആ കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A woman looks away from a pile of Winnie the Pooh stuffed animals.	വിന്നി ദി പൂഹ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
An old picture of baseball players posing in front of their dugout. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ കുഴിക്കു മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന പഴയ ചിത്രം.
A stainless steel microwave inlayed into red wood kitchen cabinets.	ചുവന്ന മരം അടുക്കള കാബിനറ്റുകളിൽ പതിച്ച ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവ്.
A baseball game with a crowd of fans in the stands.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ആരാധകരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Two men smiling opening presents in front of christmas tree	ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ സമ്മാനങ്ങൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
The pizza is cut into slices and has tomatoes, bell peppers, artichokes, mushrooms, and shrimp.	പിസ്സ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച് തക്കാളി, മണി കുരുമുളക്, ആർട്ടികോക്ക്, കൂൺ, ചെമ്മീൻ എന്നിവയുണ്ട്.
People using cell phones sitting around a wooden table.	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകൾ‌ ഒരു മരം മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A small clock tower set among several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
The man is getting ready to hit the baseball.	ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A teddy bear sitting between two low branches on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ രണ്ട് താഴ്ന്ന ശാഖകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Two tennis players are playing against each in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഓരോരുത്തർക്കും എതിരായി കളിക്കുന്നു.
a large white stuffed animals placed in a tree	ഒരു മരത്തിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
Two women spinning their heads on baseball bats near an announcer on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു അനൗൺസറിനടുത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളിൽ തല കറങ്ങുന്നു.
A man about to serve at a public tennis match.	പബ്ലിക് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
two men are practicing tennis on the same side of the net.	രണ്ടുപേർ നെറ്റിന്റെ ഒരേ വശത്ത് ടെന്നീസ് പരിശീലിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Tennis players on tennis court with audience watching	പ്രേക്ഷകർ കാണുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
a woman rests next to outdoor steps while viewing her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണുമ്പോൾ do ട്ട്‌ഡോർ പടികൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young woman is standing next to some toys. 	ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു യുവതി നിൽക്കുന്നു.
People in a restaurant talking and working on laptops.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ സംസാരിക്കുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An old picture of a worker with some baked food. 	കുറച്ച് ചുട്ടുപഴുത്ത ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു തൊഴിലാളിയുടെ പഴയ ചിത്രം.
A tennis player prepares to return the volley with a wide and ready stance.	വിശാലവും തയ്യാറായതുമായ നിലപാടോടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വോളി മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A black and white photo shows a baseball team in the dugout.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഡഗ out ട്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിനെ കാണിക്കുന്നു.
some people sitting at a table and two have cellphones	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് പേർക്ക് സെൽഫോണുകളുണ്ട്
two clocks on a black clock tower and some trees	ഒരു കറുത്ത ക്ലോക്ക് ടവറിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകളും ചില മരങ്ങളും
A man is hitting the tennis ball as he steps back.	ഒരാൾ പിന്നോട്ട് പോകുമ്പോൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A white refrigerator sits in a black kitchen room. 	ഒരു കറുത്ത അടുക്കള മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
A child looking at a toy plastic laptop.	കളിപ്പാട്ട പ്ലാസ്റ്റിക് ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന കുട്ടി.
A scene of drink party where glasses are seen on the table with person sitting around.	ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഗ്ലാസുകൾ കാണുന്ന ഡ്രിങ്ക് പാർട്ടിയുടെ ഒരു രംഗം.
A man holding a woman on top of his lap.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman is playing tennis on the tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a male in a black shirt is holding a cellphone	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a woman in a black top at a table with a drink and food	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പാനീയവും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു കറുത്ത ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A wood stove with the door open revealing the fire inside.	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു മരം സ്റ്റ ove ഉള്ളിലെ തീ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
Two identical shots side by side of tennis player.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ വശത്ത് സമാനമായ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ.
A small child uses a green laptop computer. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a male wearing a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A group of people are watching a baseball game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
two males and they are both holding cellphones	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഇരുവരും സെൽഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്
A hand holding a cell phone, above a keyboard and printed sheet of paper. 	ഒരു കീബോർഡിനും അച്ചടിച്ച കടലാസിനും മുകളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
A person is holding a small mobile phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ മൊബൈൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people are holding utensils over a bowl of food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിൽ പാത്രങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A person is playing with electronics on his desk.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഇലക്ട്രോണിക്സ് കളിക്കുന്നു.
A woman is swinging her tennis racket on the court.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is sitting under the sign with a computer on her lap.	ഒരു സ്ത്രീ മടിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat as an audience looks on.	പ്രേക്ഷകർ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A silver refrigerator is shown with plastic covering it.	ഒരു സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്റർ പ്ലാസ്റ്റിക് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A group of people are using mobile phones while on the street.	തെരുവിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Small cheese pizza on cutting board on counter	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചെറിയ ചീസ് പിസ്സ
Pizza with pepperoni and olives on tray being pulled by hands	പെപ്പർറോണിയുള്ള പിസ്സയും ട്രേയിലെ ഒലിവുകളും കൈകൊണ്ട് വലിക്കുന്നു
Woman smiling with food plate at restaurant with waiter in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെയിറ്ററുമായി റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഫുഡ് പ്ലേറ്റുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
Two sewn brown patchwork bears on blue background	നീല പശ്ചാത്തലത്തിൽ തുന്നിച്ചേർത്ത രണ്ട് തവിട്ട് പാച്ച് വർക്ക് വഹിക്കുന്നു
The clock is not the tallest that I have seen.	ക്ലോക്ക് ഞാൻ കണ്ട ഏറ്റവും ഉയരമുള്ളതല്ല.
A pair of red and white scissors sitting on top of a metal counter.	ഒരു ജോഡി ചുവപ്പും വെള്ളയും കത്രിക ഒരു മെറ്റൽ ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful girl posing next to a white stuffed teddy bear.	വെളുത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
Computer with laptop and electronics on desk with curtains	ലാപ്ടോപ്പുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ, മൂടുശീലകളുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ്
a bottle some cups a cellphone on a black table	ഒരു കുപ്പി ഒരു കറുത്ത മേശയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ കപ്പ് ചെയ്യുന്നു
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a cheese pizza cut into slices on a wooden table	ഒരു ചീസ് പിസ്സ ഒരു മരം മേശയിൽ കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ചു
Man and woman in casual dress playing tennis on a court near brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Furnace in wall with doors open and fancy stonework	മതിലിലെ ചൂള വാതിലുകൾ തുറന്നതും ഫാൻസി കല്ലുപണി
Double image of woman playing tennis on tennis court with observer chair	നിരീക്ഷക കസേരയുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Tall clock tower black and white photo with tree branches	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ മരക്കൊമ്പുകളുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A stuffed bear with a stuffed red dog.	ചുവന്ന നായയുമായി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
Electronics are assorted on a wooden desk top.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇലക്ട്രോണിക്സ് തരംതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Large pier building with a four sided clock view	നാല് വശങ്ങളുള്ള ക്ലോക്ക് കാഴ്‌ചയുള്ള വലിയ പിയർ കെട്ടിടം
A man is riding a bike while using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Three people stand in the street using their cell phones.	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
The professional player dribbles a ball with his racket.	പ്രൊഫഷണൽ കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്നു.
The view from the top floor of a not so crowded mall.	അത്ര തിരക്കില്ലാത്ത മാളിന്റെ മുകളിലത്തെ നിലയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Guy stands next to a refrigerator while he pose for picture	ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഗൈ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A boy playing tennis on an outdoor court.	Do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man smiles while holding a cell phone next to his ear.	ചെവിക്ക് സമീപം ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of men in baseball dugout.	ബേസ്ബോൾ ഡഗ out ട്ടിലെ പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man in white shirt playing tennis on a court.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The cheese stretches as a man takes a slice of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പിസ്സ എടുക്കുമ്പോൾ ചീസ് നീട്ടുന്നു.
Young men at a table with laptops open.	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
A woman smiles brightly holding a stuffed bear.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിച്ച് തിളങ്ങുന്നു.
Many people are sitting around a table with laptops.	പലരും ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A woman with long hair smiling and holding a small white stuffed animal teddy bear in her hands, by her face.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ ടെഡി ബിയറിനെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ച്, മുഖത്ത്.
The cell phone on the table is next to a bottle of liquor.	മേശപ്പുറത്തെ സെൽ ഫോൺ ഒരു കുപ്പി മദ്യത്തിന് അടുത്താണ്.
A catcher prepares to catch the baseball near a batter at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബാറ്ററിനടുത്ത് ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു.
A giant watch sitting behind a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ വാച്ച്.
A person on a court with a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A replica of Big Ben next to a public toilet.	ഒരു പൊതു ടോയ്‌ലറ്റിന് അടുത്തുള്ള ബിഗ് ബെന്നിന്റെ ഒരു പകർപ്പ്.
A delicious looking plain pizza with a lot of mozzarella cheese.	ധാരാളം മൊസറല്ല ചീസ് ഉള്ള ഒരു രുചികരമായ പ്ലെയിൻ പിസ്സ.
Tennis player just swung his racket to serve the ball back to the other side 	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് സേവിക്കാൻ റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തി
A man sitting in the woods working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An electronic device is being held in a person's left hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഇടതു കൈയിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white and red teddy bears next to each other	വെളുത്തതും ചുവന്നതുമായ ഒരു ടെഡി പരസ്പരം വഹിക്കുന്നു
Three floors in a shopping mall with a clock hanging from the center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ മൂന്ന് നിലകൾ മധ്യഭാഗത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A tower with a clock and some people on a street.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഗോപുരവും തെരുവിൽ ചില ആളുകളും.
A man grabbing a piece of pizza at a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
Two female tennis players with rackets on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
This is a large casserole in a casserole dish on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഒരു കാസറോൾ വിഭവത്തിലെ വലിയ കാസറോളാണിത്.
A multi-level shopping mall with a clock tower hanging in the center.	മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു മൾട്ടി ലെവൽ ഷോപ്പിംഗ് മാൾ.
A beautiful vase decorated with painted pansies and a blue laser light coming from the mouth of the vase.	ചായം പൂശിയ പാൻസികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മനോഹരമായ വാസ്, വാസിന്റെ വായിൽ നിന്ന് വരുന്ന നീല ലേസർ ലൈറ്റ്.
A man riding a bicycle while looking at a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man looking facetiously holding an Almanac and typing something on a laptop.	മുഖാമുഖം നോക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു അൽമാനാക്ക് പിടിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തെങ്കിലും ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A desk area with a mat and various supplies and items on the mat, including an inhaler, compact discs, notebooks, writing instruments and a camera.	ഒരു ഇൻഹേലർ, കോം‌പാക്റ്റ് ഡിസ്കുകൾ, നോട്ട്ബുക്കുകൾ, എഴുത്ത് ഉപകരണങ്ങൾ, ക്യാമറ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ പായയും വിവിധ സപ്ലൈകളും ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഡെസ്ക് ഏരിയ.
A baseball player is hitting a baseball that was thrown towards him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടുന്നു.
A woman smiling and holding a white teddy bear.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
The man is riding the bike and looking at his cell phone. 	ഇയാൾ ബൈക്ക് ഓടിച്ച് സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man showing a woman how to swing a tennis racquet.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് എങ്ങനെ സ്വിംഗ് ചെയ്യാമെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
That guy is texting on his phone while he is riding a bike.	അയാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A woman outside with a cell phone. 	സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത്.
A group of people sitting around a table with laptops.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A silver oven holding tow trays of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി അടുപ്പ്.
Small vase with water and flowers make the center piece for this table next to fork and salt and pepper shaker.	വെള്ളവും പുഷ്പങ്ങളുമുള്ള ചെറിയ വാസ് നാൽക്കവലയ്ക്കും ഉപ്പ്, കുരുമുളക് ഷേക്കറിനും അടുത്തുള്ള ഈ മേശയുടെ മധ്യഭാഗം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
people with eating utensils eating out of the same bowl 	ഒരേ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ
An office with a desk, computer, keyboard and a file cabinet.	ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, ഫയൽ കാബിനറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ്.
A man and woman sitting on sidewalk next to a wall.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walking on the street in front of a Christmas tree and decorations on the clock tower	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ, ക്ലോക്ക് ടവറിൽ അലങ്കാരങ്ങൾ
Pretty woman in front of a high pile of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഉയർന്ന കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
Closeup of a silver and black GPS device.	വെള്ളി, കറുപ്പ് ജിപിഎസ് ഉപകരണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man and woman in street next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man in grey shirt removing a slice of pizza from a box.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പെട്ടിയിൽ നിന്ന് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A person grabbing a baseball with a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women with tennis rackets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A phone with a message about bodyshots on it.	ബോഡിഷോട്ടുകളെക്കുറിച്ചുള്ള സന്ദേശമുള്ള ഒരു ഫോൺ.
A man and woman playing tennis on an asphalt court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അസ്ഫാൽറ്റ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A desk with a Mac computer, a lamp, and other things on it.	ഒരു മാക് കമ്പ്യൂട്ടർ, ഒരു വിളക്ക്, അതിൽ മറ്റ് കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A batter and catcher in baseball game with other players watching.	മറ്റ് കളിക്കാർക്കൊപ്പം ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A baseball player hitting a baseball while a catcher waits behind him.	ഒരു ക്യാച്ചർ അവന്റെ പിന്നിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A hand holding a white cellphone above a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A baseball game with a batter and a catcher ready.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Tennis player watching ball fall at a competition. 	ഒരു മത്സരത്തിൽ പന്ത് വീഴുന്നത് കാണുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A child holds a stuffed toy in their hands.	ഒരു കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം അവരുടെ കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of children sit at a table with plates.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table is shown with pizzas on trays.	ട്രേകളിൽ പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man talks on his phone in front of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A crowd is watching several tennis players on a court. 	ഒരു കോർട്ടിൽ നിരവധി ടെന്നീസ് കളിക്കാരെ കാണികൾ കാണുന്നു.
A man taking his own picture in a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A smiling girl near a bunch of stuffed animals.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man and child sit at a table with pizza.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A commercial  backing oven with a clear glass front in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള വാണിജ്യ പിന്തുണയുള്ള അടുപ്പ്.
A woman with a tennis racket bends over.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുനിയുന്നു.
A man taking a picture of himself in a bathroom. 	ഒരു കുളിമുറിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a black and white of an old, brick clock tower.	പഴയ, ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇതാണ്.
A man poses leaning against a refrigerator with an empty box in front of him.	ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്ററിന് നേരെ ഒരു ശൂന്യമായ ബോക്സുമായി ചാരി നിൽക്കുന്നു.
A vase with flowers and a fork is shown.	പൂക്കളും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വാസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room with refrigerator and pictures on the walls. 	റഫ്രിജറേറ്ററും ചുവരുകളിൽ ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു മുറി.
A person holding a huge teddy bear near a couch. 	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Flower arrangement in a large vase sitting on a bench in a preparation area.	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ പുഷ്പ ക്രമീകരണം ഒരു തയ്യാറെടുപ്പ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The young boy is laying down on the floor with his teddy bear. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ ടെഡി ബിയറുമായി തറയിൽ കിടക്കുകയാണ്.
The group of children are eating pizza together. 	കുട്ടികളുടെ സംഘം ഒരുമിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A young man sitting with a toddler eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പിച്ചക്കാരനോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man with a helmet and bat stands.	ഹെൽമെറ്റും ബാറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A picture of someone packing up their office.	ആരെങ്കിലും അവരുടെ ഓഫീസ് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A boy laying on his back while holding a stuffed bear	ഒരു കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിച്ച് പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
Several kids sitting around a table eating pizza	നിരവധി കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A tennis player serves a ball at the US Open.	യുഎസ് ഓപ്പണിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് നൽകുന്നു.
A man gets ready to send the tennis ball across the court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് കോർട്ടിലുടനീളം അയയ്ക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people sit and look at a computer.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്ന് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
A woman viewing something on a laptop by a man.	ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുന്ന സ്ത്രീ.
Navy man taking out a huge tray of potatoes from the oven.	നാവികസേനക്കാരൻ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെ ഒരു വലിയ ട്രേ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A clock with artwork on it is displayed.	കലാസൃഷ്‌ടി ഉള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man in a baseball uniform standing with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A pair of stuffed toys sits together on a background.	ഒരു ജോഡി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people standing around in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a woman sitting at a restaurant table with a plate of food.	ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Catcher crouches down with ball in glove at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ക്യാച്ചർ പന്ത് കയ്യുറയിൽ പതിക്കുന്നു
A woman holds a cell phone up to her face.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുഖം വരെ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A baby chair is on the floor of a kitchen.	ഒരു കുഞ്ഞ് കസേര അടുക്കളയുടെ തറയിലാണ്.
A clock tower is shown in the middle of the city.	നഗരമധ്യത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men and a woman standing and talking in the street.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും തെരുവിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people stand by a court and talk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A big white stuffed bear sitting in a tree.	ഒരു വലിയ വെള്ള നിറച്ച കരടി മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A statue of santa on a computer is shown.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലെ സാന്തയുടെ പ്രതിമ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a tennis player getting ready to serve the ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A roman numeral wall clock with a bold cross design. 	ബോൾഡ് ക്രോസ് ഡിസൈനുള്ള റോമൻ സംഖ്യാ മതിൽ ക്ലോക്ക്.
A female tennis player backhands a tennis ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ ബാക്ക് ഹാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a boat pulling a tray from an oven. 	ഒരു ബോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രേ വലിക്കുന്നു.
Some people all holding forks and spoons over a small bowl of food.	ചില ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ നാൽക്കവലയും സ്പൂണും പിടിക്കുന്നു.
Guy on tennis court gets ready to serve the ball to the other side	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഗൈ പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A person with a racket and ball stands on a court.	റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man smiling while on his cell phone. 	സെൽ ഫോണിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person holding a cell phone with a frantic looking man on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ഭ്രാന്തനായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman smiling with a meal in the table in front of her. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുന്നിലെ മേശയിൽ ഭക്ഷണവുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A small decoration Santa holding a small laptop.	ഒരു ചെറിയ അലങ്കാരം സാന്ത ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A pile of white stuffed bears laying together.	വെളുത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുടെ കൂമ്പാരം ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A girl leaning against a wood hand railing using her phone.	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം കൈ റെയിലിംഗിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man wearing a suit walking down the street talking on a cell phone.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടന്ന് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A stove with some food in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള സ്റ്റ ove.
A stove open in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove തുറന്നു.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A computer set up next to a laptop on a wooden desk.	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
two white vases one empty and one filled with flowers	രണ്ട് വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ ഒന്ന് ശൂന്യവും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞതുമാണ്
A woman playing tennis about to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A baseball player getting ready to hit the baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A white stove and counter in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove യും ക counter ണ്ടറും.
a base ball player ready to hit the ball with the umpire kneeling behind him 	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ അമ്പയർ പിന്നിൽ മുട്ടുകുത്തിക്കൊണ്ട് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
Two brown stuffed animals sit in front of a blue background.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ നീല പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large tower with a clock on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ടവർ.
A cute woman smiles while holding a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large wooden clock on the side of the wall.	മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ മരം ഘടികാരം.
a santa claus figurine looking at a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന സാന്താ ക്ലോസ് പ്രതിമ
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A large pizza at a restaurant with a man grabbing a slice.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരാൾ സ്ലൈസ് പിടിക്കുന്നു.
A little boy is playing with a camera.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A cheese pizza that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
A picture someone leaning against a clock tower.	ഒരാൾ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ചിത്രം.
A batter, catcher and umpire are on a baseball diamond.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലാണ് ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A baseball player swinging a bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man with a baby in his lap eating a pizza. 	മടിയിൽ കുഞ്ഞിനൊപ്പം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy swinging a baseball bat to try to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of red scissors on metal table next to a bag.	ഒരു ബാഗിന് അടുത്തുള്ള മെറ്റൽ ടേബിളിൽ ഒരു ജോടി ചുവന്ന കത്രിക.
Crowd watches as male tennis player reaches back to serve the ball	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാൻ തിരികെയെത്തുമ്പോൾ ക്രൗഡ് വാച്ചുകൾ
A picture of food cooking in a dirty oven.	വൃത്തികെട്ട അടുപ്പിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A baseball player is swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An oven with multiple racks in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒന്നിലധികം റാക്കുകളുള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
The two girls are enjoying their game of dizzy bat.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും തലകറങ്ങുന്ന ബാറ്റ് കളി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people playing tennis on a red clay court.	ചുവന്ന കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A photo of figurines on a windowsill. 	ഒരു വിൻ‌സിലിലെ പ്രതിമകളുടെ ഫോട്ടോ.
A picture of a child running from the home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഓടുന്ന കുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
Two tennis players at the net on an urban tennis court.	ഒരു നഗര ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ.
A photo of someone standing at the home plate at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A guy on a couch with a laptop and a big book in his lap.	കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പും മടിയിൽ ഒരു വലിയ പുസ്തകവുമുള്ള ഒരാൾ.
A woman in striped socks bends low as she pulls a pizza from the oven.	വരയുള്ള സോക്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ വലിക്കുമ്പോൾ താഴേക്ക് വളയുന്നു.
A small statue forming a clock tower with people standing around it.	ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ ക്ലോക്ക് ടവറിന് ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
In an airport, a man helps a saffron robed monk with his cell phone.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ, ഒരാൾ കുങ്കുമപ്പൂവുള്ള സന്യാസിയെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സഹായിക്കുന്നു.
With the catcher crouched behind him, a batter prepares to swing at the ball.	ക്യാച്ചർ പുറകിൽ കുനിഞ്ഞപ്പോൾ, ഒരു പന്ത് പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in a white linen shirt smiles as he converses on a mobile phone.	ഒരു വെളുത്ത ലിനൻ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മൊബൈൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A desk with a laptop, computer monitor and a phone.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
Six small stuffed animals propped up together with the smallest in the front.	ആറ് ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ മുൻവശത്തെ ഏറ്റവും ചെറിയവയുമായി ഒന്നിച്ചുചേർന്നു.
A group of hand made mohair teddy bears.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കൂട്ടം മൊഹെയർ ടെഡി ബിയറുകൾ.
Someone using their cell phone while walking down a sunny street.	സണ്ണി തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ ആരോ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man standing beside a new stainless steel refrigerator.	ഒരു പുതിയ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The homemade pizza is done and ready to be eaten. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ കഴിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two babies are sitting next to each other with their dog	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ അവരുടെ നായയുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A female tennis player swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A table has dishes and food on it.	ഒരു മേശയിൽ വിഭവങ്ങളും ഭക്ഷണവുമുണ്ട്.
A collection of African dolls sit by a clock on a windowsill.	ആഫ്രിക്കൻ പാവകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു ഘടികാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young baseball player lays down the bat as he prepares to run toward first base.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ബാറ്റ് താഴെയിടുന്നു.
A man leaning against a stainless refrigerator. 	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Spectators watch as tennis players talk to coaches on the court, during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ കോച്ചുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നത് കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Guy on his phone stands next to sign saying not to use phones	ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കരുതെന്ന് പറഞ്ഞ് സൈനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A clock is shown at the top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Large brown teddy bear sitting on pile of miscellaneous items	പലതരം സാധനങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
A man in a suit holds a cellphone to his ear. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
An african man in white clothing on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ആഫ്രിക്കൻ മനുഷ്യൻ.
The kitchen with stainless steel refrigerator, dishes on the counter, a range, and a baby seat.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ, ക counter ണ്ടറിലെ വിഭവങ്ങൾ, ഒരു ശ്രേണി, ഒരു ബേബി സീറ്റ് എന്നിവയുള്ള അടുക്കള.
This is a photoshop image of tennis player with a giant book on her back.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചിത്രമാണിത്.
A woman seems to be wearing an advertisement with her tennis racket. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു പരസ്യം ധരിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
A pepperoni, olives, and ground beef pizza. 	ഒരു പെപ്പർറോണി, ഒലിവ്, നിലത്തു ബീഫ് പിസ്സ.
A girl bending over putting a pizza in the oven.	ഒരു പെൺകുട്ടി അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നതിൽ കുനിയുന്നു.
A hand holding a silver cellphone with a person walking in the distance.	അകലെ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വെള്ളി സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
A pair of scissors is sitting next to an open bag of food.	ഒരു ജോടി കത്രിക തുറന്ന ഭക്ഷണ ബാഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people stand in a road together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sits on a stool with his computer.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A coffee pot is on a brown kitchen counter.	ഒരു കോഫി പോട്ട് ഒരു തവിട്ട് അടുക്കള ക .ണ്ടറിലാണ്.
A smiling man holds a cellphone to his ear. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A female Tennis player is waiting to hit the ball for the crowd. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാണികൾക്കായി പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A black and white image of a young man on his laptop outside. 	പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A baseball player is hitting the baseball at home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A gas stove in a small simple kitchen.	ഒരു ചെറിയ ലളിതമായ അടുക്കളയിൽ ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove.
A doll is sitting in a stroller with a pacifier in it's mouth. 	ഒരു പാവ വായിൽ ഒരു ശമിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ട്രോളറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The view from behind a catchers mask at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ക്യാച്ചറുകൾ മാസ്ക് ചെയ്യുന്നതിന് പിന്നിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
There are many pedestrians and cyclists along this small street. 	ഈ ചെറിയ തെരുവിൽ നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാരും സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും ഉണ്ട്.
A man grabs himself a slice of pizza from a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം സ്വയം പിടിക്കുന്നു.
Statue of Santa Claus using a laptop on his lap	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന സാന്താക്ലോസിന്റെ പ്രതിമ
A man is on the tennis court with his arm in the air.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈയ്യോടെ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
Female in hat looking at cell phone with fence and park area	തൊപ്പിയുള്ള സ്ത്രീ വേലി, പാർക്ക് ഏരിയ എന്നിവയുള്ള സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
Man playing tennis swinging racket on court with dirt	കോടതിയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ ടെന്നീസ് സ്വിംഗിംഗ് റാക്കറ്റ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Person holding up cell phone and someone else is walking up ahead	സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തിയും മറ്റൊരാളും മുന്നോട്ട് നടക്കുന്നു
An old fashioned kitchen with a green laminate counter top.	പച്ച ലാമിനേറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള അടുക്കള.
A man wearing a striped shirt show off his Dell net book.	വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ഡെൽ നെറ്റ് ബുക്ക് കാണിക്കുന്നു.
The clock is located among the figurines in front of the window,	വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള പ്രതിമകൾക്കിടയിൽ ക്ലോക്ക് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു,
The young boy is waiting to see where his ball went.	തന്റെ പന്ത് എവിടേക്കാണ് പോയതെന്ന് കാണാൻ ആ കുട്ടി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A little league catcher catches the ball as the other team looks on	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ക്യാച്ചർ മറ്റ് ടീം കാണുന്നതുപോലെ പന്ത് പിടിക്കുന്നു
Man with map book on laptop on couch in living room	ലിവിംഗ് റൂമിലെ കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ മാപ്പ് ബുക്ക് ഉള്ള മനുഷ്യൻ
A teddy bear hanging from the clothes line out of a window	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് വസ്ത്രങ്ങളുടെ വരിയിൽ നിന്ന് ഒരു ടെഡി ബിയർ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
An old photo of people outside Flinders Street Station.	ഫ്ലിൻഡേഴ്സ് സ്ട്രീറ്റ് സ്റ്റേഷന് പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
The tennis player is serving the ball on the baseline.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ബേസ്‌ലൈനിൽ സേവിക്കുന്നു.
Two cell phones next to each other with application activated	ആപ്ലിക്കേഷൻ സജീവമാക്കിയ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ പരസ്പരം
A few people playing on a tennis court.	കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A man wearing a suite that is standing on the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Girl in socks reaching into oven for pizza in kitchen	അടുക്കളയിലെ പിസ്സയ്ക്കായി അടുപ്പിലേക്ക് എത്തുന്ന സോക്സിലുള്ള പെൺകുട്ടി
A black and white photo of a clock tower	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Baseball game batter swinging with large crowd watching	വലിയൊരു ജനക്കൂട്ടം കാണുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ബാറ്ററിംഗ്
A teddy bear with biking gear on riding a toy motorcycle.	കളിപ്പാട്ട മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ബൈക്കിംഗ് ഗിയറുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A well made and very tasty pizza that came out of the oven.	നന്നായി ഉണ്ടാക്കിയതും വളരെ രുചിയുള്ളതുമായ പിസ്സ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്നു.
Two photographs of a man in white shirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A toddler playing with a red digital camera.	ചുവന്ന ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A brown clock with a  blue, black and gold window below.	ചുവടെ നീല, കറുപ്പ്, സ്വർണ്ണ വിൻഡോയുള്ള ഒരു തവിട്ട് ഘടികാരം.
Man with tennis racket on court walking with black background	കറുത്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള കോടതിയിൽ നടക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള മനുഷ്യൻ
This person is holding a cell phone while standing on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഈ വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A Photoshop box is covering a tennis players image.	ഒരു ഫോട്ടോഷോപ്പ് ബോക്സ് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ചിത്രം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Black and white photograph of a man in a chair with laptop outside.	പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള കസേരയിൽ ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man pulls a slice of pizza from a pie.	ഒരാൾ ഒരു പൈയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ വലിക്കുന്നു.
People standing in a circle using their cellphones.	ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A batter swings at a wild ball while the opposing team watches from their dugout.	എതിർ ടീം അവരുടെ ഡഗ out ട്ടിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു കാട്ടു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A woman in plaid shirt holding a small cellphone.	ചെറിയ സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
window view from a church of the country side	രാജ്യത്തിന്റെ ഒരു പള്ളിയിൽ നിന്നുള്ള വിൻഡോ കാഴ്ച
Five people share food from a single small bowl,	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് അഞ്ച് പേർ ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു,
An computer map image of driving directions using GPS.	ജി‌പി‌എസ് ഉപയോഗിച്ച് ഡ്രൈവിംഗ് ദിശകളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ മാപ്പ് ചിത്രം.
Black and white photograph of a man holding a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
man dressed in suit with one phone to his ear, and looking at another in his hand	മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ഫോണിലൂടെ ചെവിയിലേക്ക്, മറ്റൊന്ന് കയ്യിൽ നോക്കുന്നു
Tables with plates, silverware, a large bowl of salad and other food and condiments at a campsite.  	ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ പ്ലേറ്റുകൾ, സിൽ‌വെയർ‌, ഒരു വലിയ പാത്രം സാലഡ്, മറ്റ് ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള പട്ടികകൾ.
A male tennis player walking causally across the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിലുടനീളം നടക്കുന്നു.
A tennis player gives a thumbs up while she swings.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു തംബ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
Girl sitting on a man's lap holding her cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ പിടിച്ച് പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man stands at a refrigerator near a packing box.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാക്കിംഗ് ബോക്സിന് സമീപം ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്നു.
dinner cooking in the oven, with door open	അടുപ്പത്തുവെച്ചു അത്താഴ പാചകം, വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു
A white oven in kitchen area next to shelves.	അലമാരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പ്.
something funny happens on the baseball field in a friendly game	ഒരു സൗഹൃദ ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രസകരമായ എന്തെങ്കിലും സംഭവിക്കുന്നു
Two men are at a table of large pizzas.	രണ്ട് ആളുകൾ വലിയ പിസ്സകളുടെ മേശയിലാണ്.
A clock is built high into the side of a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
a very tall brick tower building with a clock in the middle.	നടുക്ക് ഒരു ഘടികാരമുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ടവർ കെട്ടിടം.
A young woman is sitting at a table in a library and is using a laptop.	ഒരു യുവതി ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Some plates of pizza on a table are half gone.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുടെ ചില പ്ലേറ്റുകൾ പകുതി പോയി.
a close up of a number of stuffed animals	നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A yellow shallow baking dish in an open oven.	തുറന്ന അടുപ്പത്തുവെച്ചു മഞ്ഞ ആഴമില്ലാത്ത ബേക്കിംഗ് വിഭവം.
A professional baseball player has hit a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് അടിച്ചു.
A tennis player is hitting the ball with her racquet. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A wooden table with a clock and a purple easel.	ഒരു ക്ലോക്കും പർപ്പിൾ ഈസലും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Hands grab at a slice of pizza from the table.	മേശയിൽ നിന്ന് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം കൈകൾ പിടിക്കുന്നു.
A toy baby in a toy stroller in a toy kitchen.	ഒരു കളിപ്പാട്ട അടുക്കളയിലെ കളിപ്പാട്ട സ്‌ട്രോളറിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട കുഞ്ഞ്.
three guys sitting on a black sofa while one is on his laptop.	മൂന്ന് പേർ കറുത്ത സോഫയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is smiling with a large square plate.	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ ചതുര പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a bag with something brown in it and a small pair of scissors.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള എന്തോ ഒരു ചെറിയ ജോടി കത്രിക.
Women on the tennis court as team members	ടീം അംഗങ്ങളായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സ്ത്രീകൾ
Two women work on their laptops at a library.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
An oven has several dish towels on it.	ഒരു അടുപ്പിൽ നിരവധി ഡിഷ് ടവലുകൾ ഉണ്ട്.
A young girl is sitting on a man's lap.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This  seventy proof digestif is made in Germany	ഈ എഴുപത് പ്രൂഫ് ഡൈജസ്റ്റിഫ് ജർമ്മനിയിലാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
Everyone at the home plate is poised for the incoming pitch.	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള എല്ലാവരും ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിനായി തയ്യാറാണ്.
a close up of a young baseball player swinging a bat	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ്
Two rows of teddy bears of various colors and sizes.	വിവിധ നിറങ്ങളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും ടെഡി ബിയറുകളുടെ രണ്ട് വരികൾ.
A cook placing two pies in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു രണ്ട് പീസ് ഇടുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
 A tennis player stretches to return a forehand.	 ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീട്ടി.
A boy in white shirt holding a digital camera.	ഡിജിറ്റൽ ഷർട്ട് ധരിച്ച വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A female tennis player talking to someone on the court	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു
Two white vases on wooden crates holding flowers.	പൂക്കൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മരംകൊണ്ടുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
Drafting tools and accessories laid out on a white blotter on a wooden surface	തടി പ്രതലത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ബ്ലോട്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഡ്രാഫ്റ്റിംഗ് ഉപകരണങ്ങളും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും
Vintage photo of three baseballers standing with bats smiling	പുഞ്ചിരിയോടെ വവ്വാലുകളുമായി നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A large clock tower in a town square that has been decorated	ടൗൺ സ്ക്വയറിലെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A window sill with a clock and four little statues	ഒരു ക്ലോക്കും നാല് ചെറിയ പ്രതിമകളുമുള്ള ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ
A young baseball player dropping his bat to run	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഓടാൻ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A lady tennis player returning a serve back to her opponent. 	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു എതിരാളിക്ക് ഒരു സെർവ് തിരികെ നൽകുന്നു.
A SANTA CLAUSE FIGURINE HOLDING A BLACK LAPTOP.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന സാന്ത ക്ലോസ് ഫിഗറിൻ.
A TABLE OF FIVE KIDS PEOPLE WITH INDIVIDUAL PIZZA PIES.	വ്യാവസായിക പിസ്സ പൈകളുള്ള അഞ്ച് കിഡ്സ് ആളുകളുടെ പട്ടിക.
A FOOD WORKER ON HIS PHONE NEAR A FOOD BUFFET.	അവന്റെ ഫോണിലെ ഒരു ഫുഡ് വർക്കർ ഒരു ഫുഡ് ബഫറ്റിനടുത്താണ്.
A small group of four people looking at their cell phones.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ സംഘം അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കുന്നു.
People are posing for a picture in front of a tower and Christmas tree.	ഒരു ടവറിനും ക്രിസ്മസ് ട്രീയ്ക്കും മുന്നിൽ ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white photo of three baseball players together	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a close up of a baseball player swinging a bat 	ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small child playing with a laptop on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
User setting up a laptop to print an e-mail.	ഒരു ഇ-മെയിൽ അച്ചടിക്കാൻ ഉപയോക്താവ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജമാക്കുന്നു.
A man takes two pumpkin pies out of the oven	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് രണ്ട് മത്തങ്ങ പീസ് എടുക്കുന്നു
A woman plays tennis in a professional tennis match	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A kitchen is shown with a stove and hanging utensils.	അടുക്കള ഒരു സ്റ്റ ove, തൂക്കുപാത്രങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holds a small item up next to his face.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ ഇനം അവന്റെ മുഖത്തിനടുത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man pulls a pan out of the oven holding pies.	പൈസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരാൾ പാൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A woman runs on the edge of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അരികിൽ ഓടുന്നു.
A player in  a red helmet takes a swing.	ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A woman puts a pizza into an open oven.	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന അടുപ്പിലേക്ക് പിസ്സ ഇടുന്നു.
Two people hold their phones together side by side.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഫോണുകൾ വശങ്ങളിലായി പിടിക്കുന്നു.
A laptop that has been smashed siting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A professional grade, multi-rack oven in a small commercial kitchen. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗ്രേഡ്, ഒരു ചെറിയ വാണിജ്യ അടുക്കളയിലെ മൾട്ടി-റാക്ക് ഓവൻ.
A pink teddy bear in a front load washer.	ഫ്രണ്ട് ലോഡ് വാഷറിൽ പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A man who is playing tennis about to swing at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A person who is on a tennis court playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young child examines a small digital camera	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ചെറിയ ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ പരിശോധിക്കുന്നു
The two ovens are stacked up vertically in a kitchen.	രണ്ട് അടുപ്പുകളും അടുക്കളയിൽ ലംബമായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man sits and looks at his phone on the steps.	ഒരാൾ ഇരുന്നു പടികളിലെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man in white turban using a laptop on chair.	കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന വെളുത്ത തലപ്പാവ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person with a racket goes to hit a tennis ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
This white refrigerator next to the brown dresser.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഡ്രെസ്സറിനടുത്തുള്ള ഈ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man in striped shirt and jeans on stairs looking at cellphone.	വരയുള്ള ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
Two tennis players are talking over the tennis net.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് വലയിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
This is a picture of everyone taking down a message on their phone.	എല്ലാവരും അവരുടെ ഫോണിൽ ഒരു സന്ദേശം എടുക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
The sleeping child is holding onto a teddy bear.	ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A bunch of kids are eating pizza in a restaurant.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
White eddy bears with red knit shirts sell for $2.00.	ചുവന്ന നിറ്റ് ഷർട്ടുകളുള്ള വൈറ്റ് എഡ്ഡി ബിയറുകൾ 2.00 ഡോളറിന് വിൽക്കുന്നു.
A man types on a computer in a tent.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൂടാരത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A crowd watches as a guy plays tennis. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat with the catcher behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ക്യാച്ചറിനൊപ്പം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bottle of Jagermeister is on a table beside a cellphone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പി ജാഗർ‌മീസ്റ്റർ ഉണ്ട്.
Three men are on a baseball field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ മൂന്ന് പേർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
A man talking on a cell phone while sitting at the dinner table.	ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young boy looking at a camera sitting on a bean bag chair.	ഒരു ബീൻ ബാഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
two women appear to be on computers in a library	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു
A pizza sits on the table with pepperoni, cheese, ricotta cheese and topped with greens.	ഒരു പിസ്സ പെപ്പർറോണി, ചീസ്, റിക്കോട്ട ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two people at a table with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ടുപേർ
Some nice decorations left on a window pane. 	ഒരു വിൻഡോ പാളിയിൽ ചില നല്ല അലങ്കാരങ്ങൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
A kid playing baseball getting ready to run the bases.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A young boy learns the meaning of the word strike. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്‌ട്രൈക്ക് എന്ന വാക്കിന്റെ അർത്ഥം മനസ്സിലാക്കുന്നു.
Someone using a cell phone while walking down a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ആരോ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two women sitting at a table working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women walking side by side and talking on cell phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അരികിലൂടെ നടന്ന് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A large, shiny, stainless, side by side refrigerator in a kitchen.	ഒരു വലിയ, തിളങ്ങുന്ന, സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ്, അടുക്കളയിൽ ഒരു വശത്ത് റഫ്രിജറേറ്റർ.  
The two men with the tennis rackets are smiling. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
tennis player throwing ball up in air to serve	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു
A wooden clock built into the side of a desk	ഒരു മേശയുടെ വശത്ത് ഒരു മരം ഘടികാരം
A doll in a toy stroller, in a child's playroom.	കളിപ്പാട്ട സ്‌ട്രോളറിലെ ഒരു പാവ, കുട്ടികളുടെ കളിസ്ഥലത്ത്.
An old wooden clock is sitting on a table top.	ഒരു പഴയ മരം ക്ലോക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man talks on the phone at the table.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat is standing on a field.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A white refrigerator next to a wooden kitchen cabinet	ഒരു മരം അടുക്കള കാബിനറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ
A woman is swinging at a tennis ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Teddy bears with price tags on them. 	ടെഡി വില ടാഗുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A black and white photo of a teddy bear hanging on a clothes line.	വസ്ത്രങ്ങളുടെ വരിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ടെഡി ബിയറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Four baseball players, one swinging a bat, are lit by sunlight; spectators are in shadow.	നാല് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, സൂര്യപ്രകാശം കത്തിക്കുന്നു; കാണികൾ നിഴലിലാണ്.
Men in orange robes seated at an airport	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two girls stand on a blue tennis court.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A Christmas tree is standing up in a crowd of people.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ആളുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A guy holding a cellphone from a display.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിന്ന് ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A men is holding a tennis racket while walking on the court.	കോർട്ടിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza has sauce cheese and spinach on it.	ഒരു പിസ്സയിൽ സോസ് ചീസും ചീരയും ഉണ്ട്.
A person holding up their phone to record something	എന്തെങ്കിലും റെക്കോർഡുചെയ്യാൻ ഒരു വ്യക്തി ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A person is sitting at a table with pizza on it.	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a toy pig in a baby stroller in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു കുഞ്ഞ് സ്‌ട്രോളറിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട പന്നി
a tennis player on a court getting ready to swing a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman with a knit hat is holding a cell phone.	നിറ്റ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a straw hat on the phone	ഫോണിൽ വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
a person pulling pies out of an oven	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് പീസ് പുറത്തെടുക്കുന്നു
a tennis player getting ready to swing a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A baseball player swinging a bat towards a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് നേരെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Some people are sitting around a table eating pizza.	ചില ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man in a straw hat is on a cell phone.	വൈക്കോൽ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലാണ്.
A girl showing off a thing she has in her hand	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കയ്യിലുള്ള ഒരു കാര്യം കാണിക്കുന്നു
A white tray covered in lots of electronics items.	ധാരാളം ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഇനങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ട്രേ.
A man in a suit and tie is looking at a cell phone.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A black and chrome microwave is above the stove.	ഒരു കറുപ്പും ക്രോമും മൈക്രോവേവ് സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലാണ്.
A tall building with a movie poster in the middle.	നടുക്ക് ഒരു മൂവി പോസ്റ്ററുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A man is standing on the sidewalk talking on a cellphone.	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a business suit is walking and talking on his cell phone.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman stands on the tennis court ready to play.	ഒരു സ്ത്രീ കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of friends siting at a table enjoying pizza.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ പിസ്സ ആസ്വദിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A woman in a jacket is holding a cell phone.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A small black and silver refrigerator in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെള്ളിയും റഫ്രിജറേറ്റർ.
a tennis player on a court holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a desk with a makeshift laptop stand with a laptop	താൽക്കാലിക ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഡെസ്‌ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A person holding a big stuffed bear up in front of them.	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിയെ അവരുടെ മുൻപിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two monks sitting with a person showing them a cell phone	രണ്ട് സന്യാസിമാർ ഒരു വ്യക്തിയോടൊപ്പം ഒരു സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു
a baseball player holding a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman in pink shirt and white shorts playing tennis.	പിങ്ക് ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a young child swinging a bat at a ball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man in a suit and tie standing next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a baseball player swinging a bat in a batting cage	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tan woman in a blue shirt ready to play tennis.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two women are walking down the street on their cell phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man dressed in black in white hitting the tennis ball on the court.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman sitting at a table topped with pans of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ ചട്ടിയിൽ ഒന്നാമതെത്തി.
Two small brown teddy bears sitting near one another	രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A man swinging a baseball bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A pile of stuffed white teddy bears sitting next to each other.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man with green pants is walking down the sidewalk.	പച്ച പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young boy sitting next to a brown stuffed teddy bear.	തവിട്ട് നിറച്ച ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A table is set with silver ware and a pizza.	സിൽവർ വെയറും പിസ്സയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in jacket and tie holding a small cellphone.	ജാക്കറ്റിലും ടൈയിലും ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man bending over an oven with two pumpkin pies.	രണ്ട് മത്തങ്ങ പീസുകളുള്ള ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു വളയുന്നു.
A woman running across a tennis court with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു.
A white center kitchen island next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വൈറ്റ് സെന്റർ അടുക്കള ദ്വീപ്.
a kitchen with a refrigerator with a sink	സിങ്കുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കള
A group of people standing outside with cell phones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player is up to bat in the middle of a game.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
a close up of a clock tower on top of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ അടയ്ക്കൽ
A baseball player is swinging at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of scissors is on the table next to a bag.	ഒരു ബാഗിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജോടി കത്രികയുണ്ട്.
Three men are sitting on the couch, one is on the laptop. 	മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man and a woman are in a parking lot with baseball bats.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകളുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
The man is hitting the baseball during the game. 	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
A woman is walking through a door by some tables and chairs.	ഒരു സ്ത്രീ വാതിലിലൂടെ ചില മേശകളും കസേരകളും കൊണ്ട് നടക്കുന്നു.
A tower clock that is in the middle of the street	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ടവർ ക്ലോക്ക്
A person sitting on some stairs with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ചില പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear is hanging outside of a window.	ഒരു ടെഡി ബിയർ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man at the dinner table while on his cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡിന്നർ ടേബിളിൽ.
A man in an orange shirt playing tennis on court.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A black and stainless microwave above a stove.	സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള കറുപ്പും സ്റ്റെയിൻ‌ലെസും മൈക്രോവേവ്.
A person taking a swing at a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A chrome refrigerator is in the kitchen next to white cabinets.	വെളുത്ത ക്യാബിനറ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു ക്രോം റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
A man in a blue apron is holding a cell phone.	നീല നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോണിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Two women sitting in a library and looking at their laptops.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ഇരുന്നു അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
A small boy sitting next to a bear eating dinner	കരടിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അത്താഴം കഴിക്കുന്നു
A clock is on the side of a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിയുടെ വശത്താണ് ഒരു ഘടികാരം.
A piggy doll is in a small stroller.	ഒരു പന്നി പാവ ഒരു ചെറിയ സ്‌ട്രോളറിലാണ്.
A person on a court with a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A small boy laying down holding a stuffed bear between his legs.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കാലുകൾക്കിടയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A table full of kids eating at Chuckie Cheese.	ചക്കി ചീസ് കഴിക്കുന്ന കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A person in an animal bear costume with glasses driving a motorcycle.	മൃഗങ്ങളുടെ കരടി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന കണ്ണട.
A bottle of liquor, cups and a tablet on a table.	ഒരു കുപ്പി മദ്യം, കപ്പുകൾ, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ്.
Baseball game where man batting, and catcher and umpire are behind.	മാൻ ബാറ്റിംഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിലുണ്ട്.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Looking down at a tomato, artichoke and olive pizza	ഒരു തക്കാളി, ആർട്ടിചോക്ക്, ഒലിവ് പിസ്സ എന്നിവയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
A bunch of men dressed for a team sport slapping hands.	ടീം സ്പോർട്ടിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കൈകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു.
A lamp post clock set in a circular, fenced garden	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള, വേലിയിറക്കിയ പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ് ക്ലോക്ക് സജ്ജമാക്കി
A photo of items being used in a project.	ഒരു പ്രോജക്റ്റിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഇനങ്ങളുടെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A group of people on a court playing tennis.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy receiving a life sized teddy bear for Christmas	ക്രിസ്മസിനായി ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ സ്വീകരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A photo of a group of people holding cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A woman in blue jacket looking at a cellphone.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man standing up and holding a small, closed laptop computer in one hand.	ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു ചെറിയ അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man in tennis whites on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് വെള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ
Two Tattoo books placed on top of a lap top. 	ഒരു ലാപ് ടോപ്പിന് മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ടാറ്റൂ പുസ്തകങ്ങൾ.
A man is holding a small Dell laptop.	ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ഡെൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
a crowd of people watching a batter hit a ball 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പന്ത് തട്ടി
Two men at a table with a laptop and mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ടുപേർ.
A group of people doing something on a laptop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
A large stuffed teddy bear sitting on wood	വിറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ
This is a collage of people sitting together in a booth.	ഒരു ബൂത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കൊളാഷാണിത്.
A woman in pink shirt and white skirt playing tennis.	പിങ്ക് ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A well dressed man and woman are standing on the side walk.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അരികിൽ നടക്കുന്നു.
A photo of a bear laying on a large chair.	ഒരു വലിയ കസേരയിൽ കരടിയുടെ ഫോട്ടോ.
A man in an orange shirt has four cell phones.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് നാല് സെൽ ഫോണുകളുണ്ട്.
A fresh gourmet pizza served with water and wine at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വെള്ളവും വീഞ്ഞും ചേർത്ത് ഒരു പുതിയ രുചികരമായ പിസ്സ
A funeral bouquet set on a church windowsill. 	പള്ളിയിലെ ജാലകത്തിൽ ഒരു ശവസംസ്കാരം.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
People taking photos of a public speaker with their telephones	ആളുകൾ ടെലിഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പബ്ലിക് സ്പീക്കറുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A baseball player is taking a swing at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Two woman are having their pictures taken together at a meal.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
Four pictures of two women sitting on a coach by a table.	ഒരു കോച്ചിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ.
Two professional tennis players both standing at the net	രണ്ട് പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man works on his laptop surrounded by other men. 	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ മറ്റ് പുരുഷന്മാരാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A large metal refrigerator in a open kitchen.	തുറന്ന അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
a small restaurant with clean tables and chairs 	വൃത്തിയുള്ള മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ റെസ്റ്റോറന്റ്
A group of people sitting on black couch next to a laptop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തായി കറുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear peeking through the window of a front-loading washing machine.	ഫ്രണ്ട് ലോഡിംഗ് വാഷിംഗ് മെഷീന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A person on a field swinging a baseball bat.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young child swinging a plastic bat at a ball	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പന്തിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A laptop computer turned on with it's screens open. 	സ്‌ക്രീനുകൾ തുറന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാക്കി.
A man crossing the street while talking on the phone	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A red brick clock tower next to trees and buildings.	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A stainless steel refrigerator in the corner of a kitchen	ഒരു അടുക്കളയുടെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A man wearing a turban is typing on his computer. 	തലപ്പാവ് ധരിച്ച ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A window with a flowered plant sitting in it. 	അതിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചെടികളുള്ള ഒരു ജാലകം.
A boy holding a large brown teddy bear next to a window.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A home computer and laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും.
Looking across the water at a large building with a clock tower	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ നോക്കുന്നു
A man holding a cat sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing around inside of a store.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A photo of two tables with food and a cooler.	ഭക്ഷണവും കൂളറും ഉള്ള രണ്ട് പട്ടികകളുടെ ഫോട്ടോ.
A stuffed bear sitting on top of some old furniture.	ചില പഴയ ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A clean, modern restaurant, looking as though it is ready to open.	വൃത്തിയുള്ളതും ആധുനികവുമായ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്, അത് തുറക്കാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A pizza topped with a variety of vegetables on a peel.	ഒരു തൊലിയിൽ പലതരം പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
Two women in street on cellphones next to windows.	വിൻഡോകൾക്കടുത്തുള്ള സെൽഫോണുകളിൽ തെരുവിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of people taking photographs with cellphones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A photo of a man swinging his racket to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഫോട്ടോ.
A laptop computer set up on a makeshift cardboard stand on a desk	ഒരു താൽക്കാലിക കാർഡ്ബോർഡിൽ സജ്ജീകരിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ നിൽക്കുന്നു
A man and woman in parking lot swinging baseball bats.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്വിംഗ് സ്വിംഗ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ.
An ordinary kitchen with a stove and microwave.	സ്റ്റ ove യും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു സാധാരണ അടുക്കള.
A refrigerator that is in the kitchen , with a blender on the counter.	ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ബ്ലെൻഡറുള്ള അടുക്കളയിലുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A boy and his teddy bear sits in front of plates of food.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും അവന്റെ ടെഡി ബിയറും ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is holding up a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man carrying a bag on his shoulder also talks on the phone.	തോളിൽ ഒരു ബാഗ് ചുമന്ന ഒരാൾ ഫോണിലും സംസാരിക്കുന്നു.
A boy in orange shirt swinging a baseball bat.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A kitchen with a small tile back drop and granite counter tops.	ചെറിയ ടൈൽ ബാക്ക് ഡ്രോപ്പും ഗ്രാനൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man holding up two cells phones to the sides of his face.	ഒരാൾ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ മുഖത്തിന്റെ വശങ്ങളിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Large metal refrigerator sitting in between wooden cabinet. 	മരം കാബിനറ്റിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A building with a clock sitting on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്കുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
The boy wear a hat and playing baseball	ആൺകുട്ടി തൊപ്പി ധരിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A baby in blue shirt playing with a black laptop.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man holding a tennis racquet walking across a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കോടതിക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A refrigerator in the kitchen with a basket on top of it.	അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു കൊട്ട.
A woman in a pink shirt is hitting a tennis ball.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A couple of guys hanging out with a cat and browsing the internet.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പൂച്ചയുമായി ഹാംഗ് and ട്ട് ചെയ്യുകയും ഇന്റർനെറ്റ് ബ്രൗസുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is testing a new phone at the store. 	ഒരാൾ സ്റ്റോറിൽ ഒരു പുതിയ ഫോൺ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A boy sits next to a teddy bear while having a meal. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is hitting a tennis ball during a match. 	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A pizza with different toppings is placed on a wooden surface. 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man swings his bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A building with many windows is situated next to a body of water. 	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A players swings the bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കളിക്കാർ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A pie pan is on the floor and the oven is open with a mess on it.	ഒരു പൈ പാൻ തറയിൽ ഉണ്ട്, അടുപ്പ് ഒരു കുഴപ്പത്തോടെ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A group of people playing tennis on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in white shirt and blue apron on a cellphone.	സെൽ‌ഫോണിൽ വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
The man walks on a tennis court with a racket.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
A man in suit and tie is on his phone.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A man sits on a stool with his laptop outside. 	ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in black and white outfit swinging at a tennis ball on a court. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The refrigerator is black with silver doors in front.	മുന്നിൽ വെള്ളി വാതിലുകളുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ കറുത്തതാണ്.
A female tennis player is swinging her racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baby sitting on top of a couch in front of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A bunch of men in baseball uniforms are high fiving.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഉയർന്ന തോതിലുള്ളവരാണ്.
The clock on the pole has a shrub built around it.	ധ്രുവത്തിലെ ഘടികാരത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കുറ്റിച്ചെടി ഉണ്ട്.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Laptop in pieces sitting on the top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷണങ്ങളായി ലാപ്ടോപ്പ്.
A kitchen area with stove and oven next to white cabinets.	വെളുത്ത കാബിനറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി സ്റ്റ ove യും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A person on a cell phone standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
A tall brick clock tower between two large buildings.	രണ്ട് വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ.
A kitchen that has a chrome stove and white cabinets.	ക്രോം സ്റ്റ ove യും വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman standing in front of a metal refrigerator freezer.	ഒരു മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People are standing in the entrance of the station.	സ്റ്റേഷന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A refrigerator is in a kitchen next to a stool.	ഒരു മലം തൊട്ടടുത്തുള്ള അടുക്കളയിലാണ് ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A catcher kneeling and catching a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ക്യാച്ചർ മുട്ടുകുത്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman standing in front of a refrigerator drinking a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ കുടിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman swinging a tennis racket, while standing on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman taking a swing at a ball	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man standing on a lush green field holding a tennis racquet.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiling while holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a blanket and a cat is using a computer.	പുതപ്പും പൂച്ചയുമുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two tennis players are smiling on each side of the court net.	കോർട്ട് നെറ്റിന്റെ ഓരോ വശത്തും രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl is swinging a plastic bat at a ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A view of a skyline from off shore.	തീരത്ത് നിന്ന് ഒരു സ്കൈലൈനിന്റെ കാഴ്ച.
The stuffed bear is hung on a clothes line beside a blanket.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ ഒരു പുതപ്പിനരികിൽ ഒരു വസ്ത്ര വരിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A busted open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two large windows with a vase filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രമുള്ള രണ്ട് വലിയ ജാലകങ്ങൾ.
Four photos of a woman cooking with young children	കൊച്ചുകുട്ടികളുമായി പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ നാല് ഫോട്ടോകൾ
Some people are taking photos on their cell phones.	ചില ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A man leaning against a building using his phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ചായുന്നു
Two people swinging baseball bats in front of a building. 	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy swings a bat at a ball.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a number of people holding cell phone up in the air	സെൽ ഫോൺ വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
Four people are playing tennis on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ നാല് പേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Three men sitting on a black couch, the one in the middle is on a laptop.	കറുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്നുപേർ, നടുവിലുള്ളയാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്.
The books are on the open laptop. 	പുസ്തകങ്ങൾ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്.
A man is sitting on the stairs and using a cell phone.	ഒരാൾ പടിക്കെട്ടിലിരുന്ന് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man in a white shirt leaning on a tennis net. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് വലയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
The woman are posing for pictures at the table. 	സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is leaning against a wall next to red phone booths.	ചുവന്ന ഫോൺ ബൂത്തുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മതിലിലേക്ക് ഒരാൾ ചായുകയാണ്.
A view of a building with a clock, from across the water.	വെള്ളത്തിന് കുറുകെ നിന്ന് ഒരു ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A pink teddy bear sitting in a dryer. 	ഡ്രയറിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A tennis player getting ready to hit a ball with an overhand technique. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓവർഹാൻഡ് ടെക്നിക് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man that is swinging a bat at a ball.	ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
The woman giggles as she drinks a beer in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബിയർ കുടിക്കുമ്പോൾ ആ സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A stuffed animal that is wearing a jacket and goggles.	ജാക്കറ്റും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A baseball player hitting a baseball with the catcher ready to catch it.	ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman on court with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
The laptop is disassembled, with the parts piled on the outer shell.	ലാപ്ടോപ്പ് ഡിസ്അസംബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഭാഗങ്ങൾ പുറം ഷെല്ലിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A clock and wooden table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ക്ലോക്കും മരം മേശയും.
An empty restaurant with employees working in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ജീവനക്കാരുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റെസ്റ്റോറന്റ്.
A teddy bear sitting atop a stack of frames leaning against a wall.	ഒരു മതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഫ്രെയിമുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
The old building is taller than most in the town.	പഴയ കെട്ടിടം പട്ടണത്തിലെ മിക്കതിനേക്കാളും ഉയരമുള്ളതാണ്.
A girl and a boy practice with baseball equipment. 	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പരിശീലിക്കുന്നു.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young boy with a baseball bat in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിനു നടുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man laying with a cat while working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The counter tops in the kitchen are clean. 	അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടർ ശൈലി ശുദ്ധമാണ്.
A woman holding a glass of alcohol in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് മദ്യം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a tennis wrack on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ
A group of men on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a man holding onto four different cell phones 	നാല് വ്യത്യസ്ത സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of desktop monitors sitting on a desk.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large refrigerator filled with lots of food and drinks.	ധാരാളം ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
Man and woman standing together at a bus stop while the woman looks at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A very large clock sits on a trolley outside of a two garage home.	രണ്ട് ഗാരേജ് വീടിന് പുറത്ത് ഒരു ട്രോളിയിൽ വളരെ വലിയ ഘടികാരം ഇരിക്കുന്നു.
A tower of a brick building has a clock and is in between other tall buildings in a city.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിന് ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്, കൂടാതെ നഗരത്തിലെ മറ്റ് ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുമാണ്.
a teddy bear being hung out to dry	ഒരു ടെഡി ബിയർ വരണ്ടതാക്കുന്നു
The corner of a room is adorned with a fridge, basket, and stool.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഫ്രിഡ്ജ്, കൊട്ട, മലം എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on two cell phones in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകളിൽ ഒരാൾ.
A middle aged man playing tennis without an opponent.	എതിരാളികളില്ലാതെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മധ്യവയസ്‌കൻ.
A woman runs along the tennis court while people stand on the side.	ആളുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലൂടെ ഓടുന്നു.
A man talks on his phone while eating dinner.	അത്താഴം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player swings back to return a hit to his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകാൻ പിന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A young batter swings his bat to try and hit a pitch.	ഒരു പിച്ച് പരീക്ഷിക്കാൻ ഒരു യുവ ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young child who is holding a yellow baseball bat.	മഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man walking down  a street holding a phone.	ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small child with a laptop on the ground.	നിലത്ത് ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man with a phone on stairs outside	പുറത്ത് ഗോവണിയിൽ ഫോണുള്ള ഒരാൾ
A group of people with masks are having a party.	മാസ്‌കുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർട്ടി നടത്തുന്നു.
A group of people standing in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man and woman standing in front of a man in appliance store. 	അപ്ലയൻസ് സ്റ്റോറിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Large mess of food sitting on an oven door. 	അടുപ്പിലെ വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ വലിയ കുഴപ്പം.
A person holding a blender in a pot of food.	ഒരു കലത്തിൽ ഭക്ഷണത്തിൽ ബ്ലെൻഡർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball players giving high fives.	ഉയർന്ന ഫൈവ് നൽകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a young boy at the park while holding onto a  baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ പാർക്കിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
a guy in a yellow uniform hitting a baseball	മഞ്ഞ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
a mess spilled on the oven door and floor	അടുപ്പിലെ വാതിലിലും തറയിലും ഒരു കുഴപ്പം വിതറി
The oven is stained with ruined yellow food.	നശിച്ച മഞ്ഞ ഭക്ഷണം കൊണ്ട് അടുപ്പിൽ കറയുണ്ട്.
a building and tower with a big clock in the middle.	നടുക്ക് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും ഗോപുരവും.
A small child that is playing on a lap top.	ലാപ് ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
a view of a house through a kitchen window	ഒരു അടുക്കള ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു വീടിന്റെ കാഴ്ച
A couple of women with glasses on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കണ്ണടയുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man with a baseball bat in a field.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A glass vase and fork on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രവും നാൽക്കവലയും.
A baby on the ground investigating an Apple laptop.	ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a teddy bear wearing goggles sitting on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ
a baby trying to open a lap top	ലാപ് ടോപ്പ് തുറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A front entrance view of a train station as people congregate at it.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷന്റെ മുൻ‌ പ്രവേശന കവാടം ആളുകൾ‌ ഒത്തുചേരുന്നു.
the batter misses the ball and the catcher catches it	ബാറ്ററിന് പന്ത് നഷ്ടമാവുകയും ക്യാച്ചർ അത് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A child sitting in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man and a woman standing on a rocky cliff.	പാറക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man swinging at a tennis ball with his racquet on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person cutting an opening in a box with some scissors.	ചില കത്രികകളുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു ഓപ്പണിംഗ് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open laptop computer sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woma swinging at a tennis ball with a racquet on a court.	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു വോമാ സ്വിംഗ്.
A man swinging a bat at a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A building with a sign advertising a train station in it.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A church like window with a stained glass pot sitting in a chain hanging decoration.	ഒരു ചങ്ങല തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന അലങ്കാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് കലം ഉള്ള വിൻഡോ പോലുള്ള പള്ളി.
A pizza with spinach leaves, pepperoni and cheese on a pan.	ചട്ടിയിൽ ചീര ഇല, പെപ്പർറോണി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A hand cutting open a cardboard box next to a wall.	ഒരു കൈ കട്ടിംഗ് ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ് തുറക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white picture of the flinders street station.	ഫ്ലിൻഡേഴ്സ് സ്ട്രീറ്റ് സ്റ്റേഷന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A woman holding a racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A table topped with eating utensils, seasoning and a vase filled with purple flowers.	ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ, താളിക്കുക, ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A stuffed animal riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A man wearing a straw hat and a black shirt.	വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pan filled with soup with a hand mixer in it.	ഒരു കൈ മിക്സർ ഉപയോഗിച്ച് സൂപ്പ് നിറച്ച പാൻ.
A almost empty fridge's door is opened to show the lack of items inside.	ഉള്ളിലെ ഇനങ്ങളുടെ അഭാവം കാണിക്കാൻ മിക്കവാറും ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജിന്റെ വാതിൽ തുറന്നു.
A person standing in a doorway in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ വാതിൽപ്പടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people holding cell phones and looking at them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പിടിച്ച് അവരെ നോക്കുന്നു.
A woman faces her opponent at a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ എതിരാളിയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
A toddler finds a laptop and is trying to figure out how to use it.	ഒരു കള്ള്‌ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കണ്ടെത്തി അത് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് മനസിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A man in a swinging pose with a baseball bat.	സ്വിംഗിംഗിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A table with plates, silverware and an electric grill.	പ്ലേറ്റുകളും സിൽ‌വെയറുകളും ഇലക്ട്രിക് ഗ്രില്ലും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A group of men dressed in old time baseball uniforms.	പഴയകാല ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man swinging his tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pink teddy bear inside a glass case looking outward.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിനുള്ളിൽ ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A newly built kitchen that has yet to be used; outside the window you can see snow on the ground. 	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച അടുക്കള ഇതുവരെ ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല; ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നിലത്ത് മഞ്ഞ് കാണാം.
A large, stuffed, light brown bear sits on top of old picture frames on a city street. 	ഒരു വലിയ, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത, ഇളം തവിട്ട് കരടി ഒരു നഗര തെരുവിലെ പഴയ ചിത്ര ഫ്രെയിമുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy and a girl helping a woman bake some cake in the kitchen.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയെ അടുക്കളയിൽ കേക്ക് ചുടാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A batter waiting for the pitcher to throw the ball.	പിച്ചെറിയാൻ പിച്ചർ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A clock tower with four faces surrounded by a circular shrub and black gate.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കുറ്റിച്ചെടിയും കറുത്ത ഗേറ്റും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട നാല് മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man in a straw hat speaking on the phone.	വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A stove, oven and cabinets in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, അടുപ്പ്, കാബിനറ്റുകൾ.
The food prepared at home is set out on the tables in the woods.	വീട്ടിൽ തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണം കാടുകളിലെ മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large teddy bear dressed in a dress next to a desk.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ മേശയ്ക്കരികിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A man on a cell phone while at a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ.
A fluffy white teddy bear is placed on a green lounge chair outside.	വെളുത്ത പച്ച ടെഡി ബിയറിനെ പുറത്ത് പച്ച ലോഞ്ച് കസേരയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A guy has just hit a tennis ball at the Ford Australian Open.	ഫോർഡ് ഓസ്‌ട്രേലിയൻ ഓപ്പണിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman in white shirt and black skirt playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in white shirt and shorts on a tennis court.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
Four photographs of kids and woman preparing food in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന കുട്ടികളുടെയും സ്ത്രീയുടെയും നാല് ഫോട്ടോകൾ.
A man in black shirt and white shorts playing a game of tennis.	കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A black and white photo of a well-dressed man standing on a sidewalk while looking at his phone. 	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of people sitting around a table with plates of pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man holding handfuls of cell phones to his ears	ഒരുപിടി സെൽഫോണുകൾ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു
A large, shiny stainless steel refrigerator in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ, തിളങ്ങുന്ന സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
Spectators watching women play tennis in the sun	സ്ത്രീകൾ സൂര്യനിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
A clock sitting at a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക്.
A group of people on a pier taking pictures on cellphones.	ഒരു പിയറിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽഫോണുകളിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Someone opening a box in the hallway with a pair of scissors	ആരോ ഒരു ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഇടനാഴിയിൽ ഒരു പെട്ടി തുറക്കുന്നു
a group of people wearing weird masks at a table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിചിത്രമായ മാസ്കുകൾ ധരിച്ച് ഒരു മേശയിൽ
Fans watching the baseball game gets prepared for the Batter's swing of the bat	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആരാധകർ ബാറ്ററിന്റെ സ്വിംഗിനായി തയ്യാറാകുന്നു
A woman standing next to refrigerators holding a sign.	ഒരു അടയാളം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ. 
A shot of a lit clock tower at night	രാത്രി കത്തിച്ച ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ഷോട്ട്
People taking pictures of something with their phones.	ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A professional baseball player taking a swing at a ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A group of men in vintage baseball uniforms in grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് വിന്റേജ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a dual screen computer on a desk in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഇരട്ട സ്‌ക്രീൻ കമ്പ്യൂട്ടർ
A woman smiling while holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large clock tower on top of a cathedral like building.	കെട്ടിടം പോലുള്ള കത്തീഡ്രലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A picture of a built in microwave above a range.	ഒരു ശ്രേണിക്ക് മുകളിലുള്ള മൈക്രോവേവിൽ നിർമ്മിച്ചതിന്റെ ചിത്രം.
A group of people sitting at a dining table wearing masks.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മാസ്ക് ധരിച്ച് ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person playing tennis swings at a tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman hitting a ball with a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman in red shirt holding a glass of beer.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ പിടിക്കുന്നു.
A group of people around a table wearing masks	മാസ്‌ക് ധരിച്ച ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A pizza has been prepared with tomatoes, artichokes, and olives.	തക്കാളി, ആർട്ടിചോക്ക്, ഒലിവ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A man with a straw hat on and a cell phone to his ear. 	വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man and a woman standing on a rock near a waterfall. 	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A large teddy bear is wearing a dress. 	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A boy is sitting eating his lunch and has his teddy bear eating with him.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു, ഒപ്പം ടെഡി ബിയറും അവനോടൊപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A male tennis player swinging at a tennis ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with a sign standing near some refrigerators.	ചില റഫ്രിജറേറ്ററുകൾക്ക് സമീപം അടയാളമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player is swinging his bat to the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പന്തിലേക്ക് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A kitchen area with microwave, stove and white cabinets.	മൈക്രോവേവ്, സ്റ്റ ove, വൈറ്റ് കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A woman in a diner is looking at her cell phone.	ഒരു എൻജിനീയർ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A young child with blonde hair standing in front of a white refrigerator that has magnets and papers hanging on it.	വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി, അതിൽ കാന്തങ്ങളും പേപ്പറുകളും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A portrait of two red telephone booths. 	രണ്ട് ചുവന്ന ടെലിഫോൺ ബൂത്തുകളുടെ ചിത്രം.
An extra large refrigerator with open doors is full.	തുറന്ന വാതിലുകളുള്ള ഒരു വലിയ റഫ്രിജറേറ്റർ നിറഞ്ഞു.
A desk area that has a laptop computer that is resting on a stand made out of cardboard.	കാർഡ്ബോർഡ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സ്റ്റാൻഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഡെസ്ക് ഏരിയ.
A lit candle is on a table with figurines.	ഒരു കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി പ്രതിമകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A headset and a cup of coffee on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹെഡ്‌സെറ്റും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A pan of food on the burner of a stove being whipped with an electric mixer.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് മിക്സർ ഉപയോഗിച്ച് ചമ്മട്ടി സ്റ്റ ove യുടെ ബർണറിൽ ഒരു പാൻ ഭക്ഷണം.
A laptop and computer mouse on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും.
A man is playing tennis on a grass court.	ഒരാൾ പുല്ല് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two young people are standing by a waterfall.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kid on a couch in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഒരു കുട്ടി.
A lady sitting on a guys lap on a ledge.	ആൺകുട്ടികളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small road side vendor shack set up for a charity.	ഒരു ചാരിറ്റിക്കായി സജ്ജീകരിച്ച ഒരു ചെറിയ റോഡ് സൈഡ് വെണ്ടർ ഷാക്ക്.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
There is a lap top on top of a cardboard box 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A bald man holding a tennis ball and a racquet.	ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A laptop that has been taken apart and displaying all pieces	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് വേർതിരിച്ച് എല്ലാ ഭാഗങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
Two women talking on their cell phones while walking	നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A pretty young lady smiling and holding a drink.	സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A piece of tasty looking pizza with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം.
A PERSON IS USING A PAIR OF SICORSS TO OPEN THE BOX	ബോക്സ് തുറക്കുന്നതിനായി ഒരു വ്യക്തി സിക്കോർസിന്റെ ഒരു പെയർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Two woman walking down the street pass a store front. 	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് കടന്നുപോകുന്നു.
Church with a tall tower that has clocks going around it	ഉയരമുള്ള ഗോപുരമുള്ള പള്ളിക്ക് ചുറ്റും ഘടികാരങ്ങളുണ്ട്
There are two books and a mouse on top of the laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ രണ്ട് പുസ്തകങ്ങളും ഒരു മൗസും ഉണ്ട്.
A room with a refrigerator, some boxes and some fruit.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, കുറച്ച് ബോക്സുകൾ, കുറച്ച് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A lite candle with a few porcelain bears on a shelf. 	കുറച്ച് പോർസലൈൻ ഉള്ള ഒരു ലൈറ്റ് മെഴുകുതിരി ഒരു അലമാരയിൽ വഹിക്കുന്നു.
A man at a booth looking at a cell phone.	ഒരു ബൂത്തിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A little red-haired boy standing in front of the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന മുടിയുള്ള കുട്ടി.
A baseball player swinging at an incoming pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a new silver oven appliance in the kitchen	അടുക്കളയിൽ ഒരു പുതിയ സിൽവർ ഓവൻ ഉപകരണം ഉണ്ട്
A small white teddy bear on a lounge chair.	ലോഞ്ച് കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
There is a woman hitting a tennis ball with a racket	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
People milling about outside in a busy city	തിരക്കുള്ള നഗരത്തിൽ ആളുകൾ പുറത്ത് മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman is holding up a computer game	ഒരു സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടർ ഗെയിം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A table with a black laptop next to a person on couch.	കട്ടിലിലുള്ള ഒരാളുടെ അടുത്തായി കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശ.
A man swinging a tennis racket during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A view of a bright hallway and a room with a wood burning stove .	ശോഭയുള്ള ഇടനാഴിയുടെയും വിറകുകീറുന്ന സ്റ്റ. ഉള്ള മുറിയുടെയും കാഴ്ച.
A smiling brunette woman holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a big refrigerator is wide open and filled with food	ഒരു വലിയ റഫ്രിജറേറ്റർ വിശാലമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു, ഭക്ഷണം നിറയും
an older woman is taking a swing at a ball	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man who is leaning against a wall near 2 british style telephone booths.	2 ബ്രിട്ടീഷ് ശൈലിയിലുള്ള ടെലിഫോൺ ബൂത്തുകൾക്ക് സമീപം മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A candle and a group of knick knacks sitting on a wooden table. 	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെഴുകുതിരിയും ഒരു കൂട്ടം നിക്ക് നാക്കുകളും.
A pizza, kettle and pan on a stove top. 	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ, കെറ്റിൽ, പാൻ.
Several people walking outside near a sales booth.	സെയിൽസ് ബൂത്തിനടുത്ത് നിരവധി ആളുകൾ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A bunch of people standing together holding up cell phones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing glasses holding up a green laptop.	പച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A small child on a bed looking at a lap top computer.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
A family spending time together while working on laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
A little boy enjoys his meal next to his teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A player is up to bat at a baseball game. 	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
multiple pictures of two young children cooking with an older lady.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം പാചകം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങൾ.
A shiny metal fridge in a corner with a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയുള്ള ഒരു കോണിൽ തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ഫ്രിഡ്ജ്.
Two old style red phone booths with a man nearby.	സമീപത്തുള്ള ഒരാളുമായി രണ്ട് പഴയ ശൈലിയിലുള്ള റെഡ് ഫോൺ ബൂത്തുകൾ.
The refrigerator is full of a variety of food.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ പലതരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
View of stove, exhaust fan, and white cabinets.	സ്റ്റ ove, എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാൻ, വൈറ്റ് കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
View of open toaster oven, refrigerator, and shelves with food.	ഓപ്പൺ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ, റഫ്രിജറേറ്റർ, ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ അലമാര എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A persons hand is on a cardboard box	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയുണ്ട്
A laptop sits atop a cardboard stand on a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A kid is swinging a yellow bat at the ball.	ഒരു കുട്ടി പന്തിൽ മഞ്ഞ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lap top sitting on a table with a screen up	ഒരു സ്ക്രീൻ മുകളിലായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ് ടോപ്പ്
A large fridge open and full of food	ഒരു വലിയ ഫ്രിഡ്ജ് തുറന്നതും ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞതുമാണ്
A person using a cell phone and holding a cigarette 	ഒരു വ്യക്തി സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും സിഗരറ്റ് കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a chubby man holding a bat with two men in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ചബ്ബി മനുഷ്യൻ.
The couple are taking a photo by the waterfall. 	ദമ്പതികൾ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A picture of a white teddy bear on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിന്റെ ചിത്രം.
A walking down a side walking talking on a telephone.	ഒരു വശത്ത് നടന്ന് ഒരു ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Apparently it is chilly in this laptop user's apartment.	ഈ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോക്താവിന്റെ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഇത് തണുപ്പാണ്.
candles, jars and toys on top of a dark wooden shelf	ഇരുണ്ട തടി ഷെൽഫിന് മുകളിൽ മെഴുകുതിരികൾ, പാത്രങ്ങൾ, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ
A stove with a metal pot and an electric stirrer.	ഒരു മെറ്റൽ കലവും ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റിററും ഉള്ള സ്റ്റ ove.
a black laptop opened on a plane seat with passengers	യാത്രക്കാരുമായി വിമാന സീറ്റിൽ ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു
Simple floral arrangement displayed in red vase on table.	ലളിതമായ പുഷ്പ ക്രമീകരണം പട്ടികയിൽ ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A stainless steel stove and oven sitting between white cabinets.	വെളുത്ത കാബിനറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove, ഓവൻ.
A kitchen scene with focus on the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള രംഗം.
A man talking on the phone while walking down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Middle-aged lady in track pants and an orange top on tennis court returning a tennis ball.	ട്രാക്ക് പാന്റിലുള്ള മധ്യവയസ്‌കയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓറഞ്ച് ടോപ്പും ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നൽകുന്നു.
A wicker basket sits atop a stainless steel fridge.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഫ്രിഡ്ജിൽ ഒരു വിക്കർ ബാസ്‌ക്കറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Teenage girl in tennis outfit about to backhand the tennis ball whizzing at her. 	ടെന്നീസ് വേഷത്തിലെ കൗമാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ബോൾ ബാക്ക് ഹാൻഡ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A young boy is standing next to a refridgerator.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A white table holding various types of cellphones.	വിവിധതരം സെൽഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A base ball player batting a ball while others look out from a dug out.	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കുഴിച്ചതിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A female soldier showing something to small children.	ചെറിയ കുട്ടികൾക്ക് എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സൈനികൻ.
Several knick knacks sit on a shelf next to a lit candle.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരിയുടെ അരികിൽ നിരവധി നിക്ക് നാക്കുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Couple takes a selfie as they hug each other close by the waterfall	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A man is preparing to swing a bat near two others.	ഒരാൾ മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ അടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player swinging a bat as follow through from hitting a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men are holding their cell phones in front of their faces.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player that has just hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An office with two computers set up next to each other.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് പരസ്പരം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hand mixer being used to blend sweet potatoes.	മധുരക്കിഴങ്ങ് മിശ്രിതമാക്കാൻ ഒരു ഹാൻഡ് മിക്സർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Some people in line at a small stand	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാൻഡിൽ ചില ആളുകൾ
Two men with eye glasses looking at something.	കണ്ണ് കണ്ണടയുള്ള രണ്ടുപേർ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A homemade pizza placed on a baking tray	ബേക്കിംഗ് ട്രേയിൽ സ്ഥാപിച്ച വീട്ടിൽ പിസ്സ
A grey and black cat resting next to laptop with a window in background.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു വിൻഡോ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two young children helping their grandmother bake bread.	മുത്തശ്ശിയെ സഹായിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ റൊട്ടി ചുടുന്നു.
A man is holding a baseball bat outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat with a catcher behind him. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറുമായി ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a building made of stone has a clock in the tower	കല്ലുകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കെട്ടിടത്തിന് ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്
People sit at a table with five large pizzas.	അഞ്ച് വലിയ പിസ്സകളുമായി ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person dressed like it's cold sitting on a couch working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തണുത്ത പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ. 
A young woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു യുവതി
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a tennis match with a player running on the court	കോർട്ടിൽ ഓടുന്ന കളിക്കാരനുമായുള്ള ടെന്നീസ് മത്സരം
A cup of coffee, headphones, sunglasses, cellphone among other items.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, സൺഗ്ലാസുകൾ, സെൽഫോൺ എന്നിവ.
a big sign is illuminated at night by lights	ഒരു വലിയ അടയാളം രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രകാശിക്കുന്നു
A green clock tower standing in the center of a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പച്ച ക്ലോക്ക് ടവർ.
A boy in blue jersey holding a tennis racket on a court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Woman playing tennis in front of a crowd	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ
a woman stands in front of stainless steel refrigerators holding a sign	ഒരു സ്ത്രീ അടയാളം പിടിച്ച് സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two young men on a tennis court with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A refrigerator door left open showing the contents inside. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് അവശേഷിക്കുന്നു.
A small white refrigerator and a few boxes in an empty room. 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും ശൂന്യമായ മുറിയിൽ കുറച്ച് ബോക്സുകളും.
An interior of a house, with a stove and hallway.	ഒരു വീടിന്റെ ഇന്റീരിയർ, സ്റ്റ ove യും ഇടനാഴിയും.
The movie poster for puss in boots gets a spotlight on a building 	പുസ് ഇൻ ബൂട്ടിനായുള്ള മൂവി പോസ്റ്ററിന് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ശ്രദ്ധ ലഭിക്കുന്നു
a man walking past a bicycle talking on his phone	ഒരാൾ സൈക്കിളിലൂടെ നടന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Three OS platform screens next to each other on a table.	ഒരു മേശയിൽ പരസ്പരം അടുത്തായി മൂന്ന് OS പ്ലാറ്റ്ഫോം സ്ക്രീനുകൾ.
a tower with a clock in it goes into the sky 	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം ആകാശത്തേക്ക് പോകുന്നു
a vintage photo of a man holding a baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a small white fridge against a purple wall	പർപ്പിൾ മതിലിന് എതിരായി ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്
A cup of coffee near a phone and headset.	ഒരു ഫോണിനും ഹെഡ്‌സെറ്റിനും സമീപം ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
a tennis player on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a television sits next to some other electronic appliances 	ഒരു ടെലിവിഷൻ മറ്റ് ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three different computers are displaying content in very close proximity to each other.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്തായി ഉള്ളടക്കം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a white teddy bear laying on a green lawn chair	പച്ച പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a vase with branches coming out of it	അതിൽ നിന്ന് ശാഖകളുള്ള ഒരു പാത്രം
Some people are at a table eating pizza.	ചില ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലുണ്ട്.
Men are playing baseball on an outdoor field.	പുരുഷന്മാർ do ട്ട്‌ഡോർ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
black and white picture of old men one with a bat waiting for a pitch.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വൃദ്ധരുടെ ചിത്രം പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ബാറ്റ് 
A house with an iron stove set into an old fireplace.	ഇരുമ്പ് സ്റ്റ ove ഉള്ള ഒരു വീട് പഴയ അടുപ്പിലേക്ക് സജ്ജമാക്കി.
A baseball player swinging a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a small child on the ground with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A large clock tower in front of a tall sky scraper	ഉയരമുള്ള സ്കൈ സ്ക്രാപ്പറിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ
An Asian woman is sitting on a bed and she is using a laptop computer.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, അവൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two women are checking something on a cellphone.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സെൽഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും പരിശോധിക്കുന്നു.
a multicolored stuffed teddy bear with a tag on it's ear	ഒരു മൾട്ടി കളർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ചെവിയിൽ ഒരു ടാഗ്
a close up picture of a pizza with onions	ഉള്ളി ഉള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം
a vase on a table with flowers inside	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കൾ ഉള്ള ഒരു പാത്രം
A little boy with a blue vest playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The large face of a clock on a trailer parked in a residential driveway	റെസിഡൻഷ്യൽ ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിലറിലെ ക്ലോക്കിന്റെ വലിയ മുഖം
A woman holding a green and white computer	പച്ചയും വെള്ളയും കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A toddler perplexed and amazed by the big toy in front of him	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ തന്റെ മുൻപിലുള്ള വലിയ കളിപ്പാട്ടം കണ്ട് ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു
A young boy swinging a tennis racket while someone watches on.	ആരോ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a clock in a tower with unusual marks for numbers	അക്കങ്ങൾക്ക് അസാധാരണമായ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ഗോപുരത്തിലെ ഒരു ക്ലോക്ക്
A little leaguer swings his Easton bat at the next pitch	ഒരു ചെറിയ ലീഗർ അടുത്ത പിച്ചിൽ തന്റെ ഈസ്റ്റൺ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A cat with its head resting above a keyboard	കീബോർഡിന് മുകളിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച
A tabby cat napping next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ടാബി പൂച്ച.
A desk with just a laptop lamp and picture on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് വിളക്കും ചിത്രവുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A yong child standing in front of a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യോംഗ് കുട്ടി
Woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
Several people watching one player aim at something.	ഒരു കളിക്കാരനെ കാണുന്ന നിരവധി ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും ലക്ഷ്യമിടുന്നു.
a close up of a person in front of a refrigerator door open	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
People playing tennis on a tennis court while others watch.	ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
Boy holding a tennis racket and standing on a tennis court.	പയ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pole with a clock on it surrounded by bushes.	കുറ്റിക്കാടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഘടികാരം.
People shopping in a small electrical appliance store	ഒരു ചെറിയ ഇലക്ട്രിക്കൽ അപ്ലയൻസ് സ്റ്റോറിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകൾ
Movie poster on a clock tower with lights on at night.	രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിൽ മൂവി പോസ്റ്റർ.
two young tennis players on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A little girl looking into an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A clock tower atop a building with a skyscraper in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
Friends and family playing tennis on a sunny afternoon	സുഹൃത്തുക്കളും കുടുംബവും ഒരു സണ്ണി ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman is smiling and holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Little girl looking inside the refrigerator's door shelving units.	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽ ഷെൽവിംഗ് യൂണിറ്റുകൾക്കുള്ളിൽ നോക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a toddler sits on a couch where there is a laptop on a table	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവിടെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A woman standing on a tennis court holding a racket. 	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
a table with a plate of food near a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശ
A coffee table containing various things, such as a mug of liquid, 3d glasses, and book and headphones.	ഒരു മഗ് ലിക്വിഡ്, 3 ഡി ഗ്ലാസുകൾ, ബുക്ക്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ തുടങ്ങി വിവിധ കാര്യങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു കോഫി ടേബിൾ.
a side way view of three computer screens	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളുടെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച
Player hits the ball overhand in an easy manner.	കളിക്കാരൻ എളുപ്പത്തിൽ പന്ത് ഓവർഹാൻഡിൽ അടിക്കുന്നു.
A large clock face is strapped onto a parked trailer.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് മുഖം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിലറിൽ പതിച്ചിരിക്കുന്നു.
Smiling woman hold a netbook computer with glasses.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ കണ്ണടയുള്ള ഒരു നെറ്റ്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടർ പിടിക്കുന്നു.
a bare refrigerator with the door standing open	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു നഗ്നമായ റഫ്രിജറേറ്റർ
a small refrigerator in the corner of a room	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ
a dark room with three people on computers	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ മൂന്ന് ആളുകളുള്ള ഒരു ഇരുണ്ട മുറി
Freshly baked homemade pizzas cooling on the stove top	പുതുതായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സകൾ സ്റ്റ ove മുകളിൽ തണുപ്പിക്കുന്നു
Two children playing tennis on the same team.	ഒരേ ടീമിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A fireplace that is in a alcove in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ആൽ‌ക്കോവിലുള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
Group of adults wearing funny face masks sitting at dinner table.	തമാശയുള്ള മുഖംമൂടികൾ ധരിച്ച മുതിർന്നവരുടെ സംഘം അത്താഴ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A counter top filled with small jars filled with things	ചെറിയ ജാറുകൾ നിറച്ച ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A desk with computer screens and yellow stickies on it	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും മഞ്ഞ സ്റ്റിക്കികളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്
A red vase with a branch that has flowers on it	ഒരു ശാഖയുള്ള ചുവന്ന വാസ്, അതിൽ പൂക്കൾ ഉണ്ട്
a lady covering  her mouth sitting by some flowers 	ഒരു സ്ത്രീ വായ മൂടിക്കെട്ടി കുറച്ച് പൂക്കൾ ഇരിക്കുന്നു
Two tennis players are sitting on the curb. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is looking down at her phone. 	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A wood stove in the opening of the chimney.	ചിമ്മിനി തുറക്കുമ്പോൾ ഒരു മരം സ്റ്റ ove.
A woman is playing tennis on a fenced outdoor court.	വേലിയിറക്കിയ do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A large teddy bear in a dress near a desk	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ
Sliced cheese pizza on a while plate with eating utensils.	ചീസ് പിസ്സ അരിഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ കഴിക്കുന്ന പാത്രങ്ങൾ.
a close up of a pizza on a baking tray	ബേക്കിംഗ് ട്രേയിൽ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a baseball player takes a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A woman covers her face as if in surprise.	ഒരു സ്ത്രീ ആശ്ചര്യത്തോടെ മുഖം മൂടുന്നു.
A woman is sitting on a bed using a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person at a table with two phones	രണ്ട് ഫോണുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ
Man on a tennis court holding the ball to the racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ പന്ത് റാക്കറ്റിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A man takes a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A boy and a woman are on a tennis court.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും സ്ത്രീയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A group of people buying something from a wooden stand	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടി സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും വാങ്ങുന്നു
A man with a cigarette and a cell phone in his hands	സിഗരറ്റും കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരാൾ
A man in a suit talking on a phone	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A boy holds a cellphone up to the camera.	ഒരു ആൺകുട്ടി ക്യാമറ വരെ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Various cell phones and a Kindle laid out on a desk	വിവിധ സെൽ‌ഫോണുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കിൻഡിലും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A stuffed bear has a tag attached to its ear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ ചെവിയിൽ ഒരു ടാഗ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pizza with cheese and onions is on a plate.	ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A laptop computer that is on a wooden desk.	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A cat that is sitting next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
An woman across the table puts her hands over her mouth and nose	മേശയ്ക്കു കുറുകെ ഒരു സ്ത്രീ വായയ്ക്കും മൂക്കിനും മുകളിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു
A large clock is on a trailer bed in a driveway.	ഒരു ഡ്രൈവ്വേയിലെ ട്രെയിലർ ബെഡിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A stainless steel oven and gas range in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവനും ഗ്യാസ് ശ്രേണിയും.
A large black and gold clock face on a truck	ഒരു ട്രക്കിൽ കറുപ്പും സ്വർണ്ണവും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുഖം
Two girls stand together as they smile happily.	സന്തോഷത്തോടെ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cup of coffee and some odds and ends sit on a table.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ചില വിചിത്രങ്ങളും അവസാനങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A table filled with an arrangement of cellphones	സെൽഫോണുകളുടെ ക്രമീകരണം നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
a tennis player getting ready to swing a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A young woman sitting on a bed using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A computer and keyboard are on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A group of fans sitting in the stands at an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആരാധകർ
a person wearing a suit and tie sitting on a rock	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The friends are sitting at the table eating pizza. 	സുഹൃത്തുക്കൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Balding man in shorts is on the court to play tennis.	ഷോർട്ട്സിൽ ബാൽഡിംഗ് മാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ കോർട്ടിലാണ്.
There is a black computer and a white computer sitting side by side.	ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടറും വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്നു.
A desk area with two bowls and two laptops.	രണ്ട് പാത്രങ്ങളും രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയ.
A woman is sitting at a table looking at a cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man in shirt and tie on rock next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പാറയിൽ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a person holding a sign standing next to many refrigerators	നിരവധി റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ അരികിൽ ഒരു അടയാളം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man standing by a table with two laptops and book bag.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ബുക്ക് ബാഗുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white table holding a metal tray and a pizza.	ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയും പിസ്സയും കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ.
Slices of pizza on serving dish on table with red tablecloth.	ചുവന്ന മേശപ്പുറത്ത് മേശപ്പുറത്ത് വിളമ്പുന്ന പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
a tennis player on a court holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A bunch of electronic devices are arranged on a table.	ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Over the shoulder view of a woman texting on an older cellphone and holding a cigarette. 	ഒരു സ്ത്രീ പഴയ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുകയും സിഗരറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിന്റെ തോളിൽ‌ കാഴ്‌ച.
a kitchen it ha table plates and chairs	ഒരു അടുക്കള അത് ടേബിൾ പ്ലേറ്റുകളും കസേരകളും
a close up of a dog laying on the ground near an oven	അടുപ്പിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tall teddy bear standing next to a small desk.	ഒരു ചെറിയ മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A pizza sits prepped and ready for the oven.	ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കി അടുപ്പിനായി തയ്യാറായി ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen with green cabinets and tile back splash	പച്ച കാബിനറ്റുകളും ടൈൽ ബാക്ക് സ്പ്ലാഷും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A girl with a scarf uses her laptop on the couch.  	സ്കാർഫ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a close up of two people using cell phones	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of people walking near a stuffed animal stand	ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A desk with plates of food and computers on it	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
a kitchen with a number of items on a stove	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
The batter is surrounded on three sides by a cage.	മൂന്ന് വശങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A little baby sitting on the couch watching a laptop.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണുന്നു.
A man standing on fenced tennis court with ball and racket.	ഉറപ്പുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്തും റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Spectators watching two people in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് പേരെ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
This is an aerial view of a tennis player about to serve.	സേവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ആകാശ കാഴ്ചയാണിത്.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A photo shoot of scissors and other objects on a stove in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ സ്റ്റ ove യിൽ കത്രികയുടെയും മറ്റ് വസ്തുക്കളുടെയും ഫോട്ടോ ഷൂട്ട്.
A homemade pizza on a tray, ready to be placed in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A woman wearing a scarf using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
Two people standing on a tennis court playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Miniture items on glass topped stove being photographed.	ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് സ്റ്റ ove യിലെ മിനിമം ഇനങ്ങൾ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A very messy and cluttered desktop and on the floor.	വളരെ കുഴപ്പമുള്ളതും അലങ്കോലപ്പെട്ടതുമായ ഡെസ്ക്ടോപ്പിലും തറയിലും.
Two young boys sitting on couch while one looks at laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A person serving a tennis ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young person holding up a cell phone with a sword on it.	ഒരു വാൾ വാൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tea kettle sitting on a stove in a kitchen next to a counter with a cup with utensils in it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചായ കെറ്റിൽ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കപ്പ്.
A woman playing a tennis match wearing long dark paints and a white shirt.	നീളമുള്ള ഇരുണ്ട പെയിന്റുകളും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
A boy in white shirt holding a tennis racket on a sand court.	വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സാൻഡ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The homemade pizza just came out of the oven. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കിയ പിസ്സ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്നു.
A  young boy in his batting helmet up to bat.	ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു ബാലൻ ബാറ്റിംഗ് വരെ.
A group of people sit around a table eating pizzas with sodas in glasses and cans next to the pizza on the table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയ്ക്ക് അടുത്തായി ഗ്ലാസുകളിലും ക്യാനുകളിലും സോഡകളുമായി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A pink teddy bear sitting by herself in the dryer.	ഡ്രയറിൽ സ്വയം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A couple of women sitting next to each other looking at a phone.	ഒരു ഫോൺ നോക്കിക്കൊണ്ട് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Many different cellphones are lying on a table.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത സെൽഫോണുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
The man is playing tennis on the court.	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is playing tennis while a man watches.	ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man has two laptops on a table.	ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
A man ends a call on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരു കോൾ അവസാനിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a  ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man and a woman are painted on an antique vase.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പുരാതന പാത്രത്തിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A girl wearing glasses show off her green and white laptop.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
A large teddy bear dressed in a little girl's dress.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ.
A man showing people in  a store something on a shelf	ഒരു കടയിലെ ആളുകളെ ഒരു അലമാരയിൽ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
Slices of pizza are in a plate on a table.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A child holds a baseball bat, waiting for the pitch.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two people are playing tennis on an outdoor court.	രണ്ടുപേർ do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
There is a cleared space on a desk while a computer occupies the other side.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മറുവശത്ത് കൈവശമുള്ളപ്പോൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മായ്‌ച്ച ഇടമുണ്ട്.
A white refrigerator with the door open with a small amount of food in it.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് അതിൽ ചെറിയ അളവിൽ ഭക്ഷണം.
A tabby cat sitting with eyes closed in front of a laptop screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ കണ്ണുകൾ അടച്ച് ഇരിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച.
A man taking a swing at a  baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
The girl is on her computer sitting on the couch.	പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിലാണ്.
A man swings the baseball bat at the incoming pitch.	ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man standing in front of a refrigerator in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men are watching an outdoor baseball game behind the batter's cage.	ബാറ്ററിന്റെ കൂട്ടിനു പിന്നിൽ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരുഷന്മാർ കാണുന്നു.
A pizza in a pan on t a stove with a plate nearby.	തൊട്ടടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റുള്ള സ്റ്റ ove യിലെ ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
A group of people sitting around a public event.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പൊതു പരിപാടിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man in a hat is talking on a cell phone.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man in all white tennis attire swinging a tennis racket	എല്ലാ വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലും ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
The small vase on the table is holding a few branches of buds. 	മേശപ്പുറത്തെ ചെറിയ വാസ് മുകുളങ്ങളുടെ ഏതാനും ശാഖകൾ പിടിക്കുന്നു.
A plate topped with four pieces of pizza.	നാല് പ്ലേറ്റ് പിസ്സകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Utensils posed on a stove top for a photograph.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ പോസ് ചെയ്ത പാത്രങ്ങൾ.
well this is just so hilarious i cant begin to put this in words except  (LOL)	(LOL) ഒഴികെ ഇത് വാക്കുകളിൽ ഉൾപ്പെടുത്താൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല.
The laptop is on and lunch was left by it. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണാണ്, ഉച്ചഭക്ഷണം അത് ഉപേക്ഷിച്ചു.
A dog is napping beside a kitchen stove.	ഒരു അടുക്കള സ്റ്റ .യുടെ അരികിൽ ഒരു നായ തട്ടുന്നു.
On a tennis court a boy in checkered shorts holds his racket to the side.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചെക്കേർഡ് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റ് വശത്തേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Girls are at a table eating pizza beside a Christmas tree.	ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അരികിൽ പെൺകുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലാണ്.
A white refrigerator freezer sitting up against a wall.	ഒരു വെള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
a man with a hat talking on a cell phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A silver stove sits by a white counter with a teapot on it.	ഒരു വെള്ളി സ്റ്റ ove ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ചായക്കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A woman using he phone with a baby on her lap	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മടിയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Some boys are on the street in front of old buildings.	ചില ആൺകുട്ടികൾ പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിലാണ്.
A wooden and marble table topped with decorations.	അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു മരം, മാർബിൾ മേശ.
A baseball player standing next to home plate during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A pile of logs is by the street in front of a house.	ഒരു വീടിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള തെരുവിലാണ് ലോഗുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man is watching through a fence as a boy plays baseball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man is toasting marshmallows over an electric stove.	ഒരു മനുഷ്യൻ മാർഷ്മാലോസിനെ ഒരു ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ .യിലൂടെ ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
The umpire leans over a catcher anticipating a pitch.	ഒരു പിച്ച് പ്രതീക്ഷിച്ച് അമ്പയർ ഒരു ക്യാച്ചറിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A stovetop with a small plate that has a blue monkey design on it, and a homemade style pizza in front of it on a baking pan.	ചെറിയ പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ്, അതിൽ നീല മങ്കി ഡിസൈൻ, ബേക്കിംഗ് പാനിൽ ഒരു ഹോം സ്റ്റൈൽ പിസ്സ.
A large church steeple with a clock on it	ഒരു വലിയ പള്ളി സ്റ്റീപ്പിൾ, അതിൽ ഒരു ഘടികാരം
A woman swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two women with dark hair holds their phones while looking at one woman's phone.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player swinging at the ball with catcher and umpire behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A person using a cell phone near a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
LEISURE GAME ON THE TENNIS COURT, A FEW ON LOOKERS	ടെന്നീസ് കോടതിയിലെ ഒഴിവു ഗെയിം, കാഴ്ചക്കാരിൽ കുറച്ച്
A young girl standing in front of an open refrigerator door and reaching her hand towards the food and drinks in the door.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി വാതിലിലെ ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളിലേക്ക് കൈ നീട്ടി.
A person in a blue shirt holds marsh mellows over the burner of a stove.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റ ove യുടെ ബർണറിന് മുകളിൽ മാർഷ് മെലോസ് പിടിക്കുന്നു.
A young man posing in a kitchen next to a refrigerator	ഒരു യുവാവ് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young man is look at a computer screen in a computer lab. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ലാബിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിലേക്ക് ഒരു യുവാവ് നോക്കുന്നു.
A table with laptop, vase with flowers and a teenaged girl at table in kitchen.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശ, പൂക്കളുള്ള വാസ്, അടുക്കളയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി.
A man taking a picture of a laptop screen with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four women on a tennis court playing with crowd watching.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ നാല് സ്ത്രീകൾ കാണികൾക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A white man with a goatee talking into a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളക്കാരൻ
The tennis player is swinging his racket in front of an audience.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ തന്റെ റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A set of long tables with various people siting and standing at the tables, with laptop computers in front of them.	വിവിധ ആളുകളുമായി ഇരിക്കുന്നതും നിൽക്കുന്നതുമായ നീളമുള്ള മേശകളുടെ ഒരു കൂട്ടം, അവരുടെ മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Two women on a couch looking at cellphone with pictures in background.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചിത്രങ്ങളുള്ള സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A young man holding a cell phone with lightning painted on it	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഇടിമിന്നൽ
A man grey shirt talking on cellphone with picture in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചിത്രമുള്ള സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഗ്രേ ഷർട്ട്.
A woman in white shirt opening a refrigerator with sink in background.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സിങ്കുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ തുറക്കുന്നു.
A male tennis player swings at a served ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വിളമ്പിയ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A mature woman checks her cell phone while another woman converses with her.	പക്വതയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ അവളുമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A desk with several computers and monitors that are on and a notebook also on the desk in front of a monitor.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും ഒരു മോണിറ്ററിന് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്കും.
Purple and orange table decorations at a wedding event	ഒരു വിവാഹ പരിപാടിയിൽ പർപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് മേശ അലങ്കാരങ്ങൾ
A man getting ready to swing at a fast ball and a catcher waiting to catch the ball	ഒരു ഫാസ്റ്റ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചറും
A vase displaying a man and woman on display in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
A young baseball player is holding a bat. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A brown and grey brick wall with a poster and clock on it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക മതിൽ ഒരു പോസ്റ്ററും ക്ലോക്കും.
a group of people sitting around watching a game being played	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്നതിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A vase covered in a painting next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു പെയിന്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
View from above of two men sitting on sidewalk with tennis rackets and tennis balls.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ടെന്നീസ് ബോളുകളുമായി ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ മുകളിൽ നിന്ന് കാണുക.
A woman sideways holding a glass and a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗ്ലാസും സെൽ ഫോണും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A few people playing tennis on the court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
gifts for an event and orange roses 	ഒരു ഇവന്റിനായുള്ള സമ്മാനങ്ങളും ഓറഞ്ച് റോസാപ്പൂവും
a baseball game featuring the batter and catcher	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
Two men at table with plates of pizza and cups of soda.	പ്ലേറ്റുകളും പിസ്സയും കപ്പ് സോഡയുമായി മേശപ്പുറത്ത് രണ്ടുപേർ.
Two little kids that are sitting on the couch looking at a laptop.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A young man standing in front of a freezer refrigerator.	ഫ്രീസർ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A desk in a home with a laptop on it	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു വീട്ടിലെ ഡെസ്‌ക്
Pizza style food dish on a cooking sheet and a blue monkey plate both sitting on top of an electric range.	ഒരു പാചക ഷീറ്റിലെ പിസ്സ സ്റ്റൈൽ ഭക്ഷണ വിഭവവും ഒരു നീല മങ്കി പ്ലേറ്റും ഒരു വൈദ്യുത ശ്രേണിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl with two cell phones in front of her	രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A man with a cell phone standing in a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോണുള്ള ഒരാൾ.
A New Orleans house wtih a cut tree and refrigerator in front of it	ഒരു ന്യൂ ഓർലിയൻസ് വീട് ഒരു കട്ട് മരവും അതിനുമുന്നിൽ റഫ്രിജറേറ്ററും
A young man in a baseball game just having done a strike	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സ്ട്രൈക്ക് ചെയ്തു
An open book with a couple of colorful pictures on it.	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
Big Ben, at quarter past one in the afternoon.	ബിഗ് ബെൻ, ഉച്ചയ്ക്ക് ഒരു മണിക്ക്.
The man is toasting marshmallows on the stove top. 	മനുഷ്യൻ സ്റ്റ ove മുകളിൽ മാർഷ്മാലോസ് ടോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Fancy artistic vase with painting of man and woman on front sitting on public display.	പൊതു പ്രദർശനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മുൻവശത്ത് പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഫാൻസി ആർട്ടിസ്റ്റിക് വാസ്.
 woman sitting on top of a bed working on a white laptop.	 വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man with a racquet trying to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A male tennis player about to hit the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A man smiling, that is holding a cell phone	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ, അത് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A clock tower with clock showing 17 to 2	17 മുതൽ 2 വരെ കാണിക്കുന്ന ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A man in grey shirt and hat talking on a cellphone.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man standing by a moving hand holding a lot of stuff 	ചലിക്കുന്ന കൈകൊണ്ട് ധാരാളം സാധനങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A laptop and a couple bowls of food	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ദമ്പതികൾ പാത്രങ്ങളും
A clock that is inside of a brick tower.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഗോപുരത്തിനുള്ളിലെ ഒരു ഘടികാരം.
A old tower clock next to a glass office building	ഗ്ലാസ് ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ടവർ ക്ലോക്ക്
Sepia-toned village scene with buildings, trees, and lamp posts.	കെട്ടിടങ്ങൾ, മരങ്ങൾ, വിളക്ക് പോസ്റ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള സെപിയ-ടോൺ ഗ്രാമീണ രംഗം.
In a park, a man in a dress shirt sits on a rock.	ഒരു പാർക്കിൽ, വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table at a restaurant with two pizzas and a group of young girls seated and eating pizza with a Christmas tree behind them.	രണ്ട് പിസ്സകളും ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരികളുമുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശ, പിന്നിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A young man holding a baseball bat wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A very tall clock tower sitting in front of a tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An open book entitled To the Modern American AHomemaker	ടു ദി മോഡേൺ അമേരിക്കൻ എ ഹോംമേക്കർ എന്ന പേരിൽ ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം
A man standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people on one side of a grass tennis court playing a tennis game together.	ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ ഒരു വശത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A black and white dog laying in front of a oven.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ അടുപ്പിനുമുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A man on a tennis court with hand and racket in the air.	കൈയും റാക്കറ്റും വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A group of small children sitting near a laptop computer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A man grins as he picks up a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പൊടിക്കുന്നു.
A square pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചതുര പിസ്സ.
A boy holding a bat while people in chairs watch.	കസേരയിൽ ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man swings at a pitch in a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരാൾ പിച്ചിൽ വീഴുന്നു.
A painting on the side of a white refrigerator freezer.	വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിന്റെ വശത്ത് ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A young boy swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a young child standing in front of a refridgerator	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a person holds on to a phone while laying on the ground	നിലത്തു കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Slices of pizza are shown on a checkered tablecloth.	പരിശോധിച്ച മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people sit together while one of them checks his cell phone. 	അവരിലൊരാൾ അവന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a group of girls eat pizza near a Christmas tree.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman covers her face, as a kitchen, flowers, and a laptop computer are also visible.	ഒരു അടുക്കള, പൂക്കൾ, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയും ദൃശ്യമാകുന്നതിനാൽ ഒരു സ്ത്രീ മുഖം മൂടുന്നു.
A woman is using a cell phone and another phone is on the table	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു, മറ്റൊരു ഫോൺ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A girl sitting next to a bed, cell phone on the bed.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി, കട്ടിലിൽ സെൽ ഫോൺ.
A man talking on a cell phone ina crowded room.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ.
A woman and a child looking at a phone.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു.
An Asian woman is using a laptop on a bed.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A square pizza sits on a pan next to a monkey plate.	ഒരു മങ്കി പ്ലേറ്റിന് അടുത്തുള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു ചതുര പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A young man sitting on a big rock thinking about many things.	ഒരു വലിയ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പല കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ചും ചിന്തിക്കുന്നു.
a young boy ready to hit a baseball with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Man in a business suit laying outside on some rocks.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ചില പാറകളിൽ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Man in white baseball uniform on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Man in red baseball uniform holding up aluminum bat. 	അലുമിനിയം ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
three men standing by some ovens in a building	മൂന്നുപേർ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ചില അടുപ്പുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a desk with a computer on it sits in front of a chair	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു കസേരയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man sitting at a desk using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The baseball player is practicing his best swing.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ മികച്ച സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A computer sits on a messy desk in the corner of a room.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മുറിയുടെ കോണിലുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of people sit grouped together 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A man standing outside of the back of a truck next to a microwave.	മൈക്രോവേവിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A boy is holding a cell phone up to the camera.	ഒരു ആൺകുട്ടി ക്യാമറ വരെ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A woman that is smiling holding onto a can.	ഒരു ക്യാനിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The old house features a decorated outdoor refrigerator	പഴയ വീട്ടിൽ അലങ്കരിച്ച do ട്ട്‌ഡോർ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്
The young boy is confident in his swing.	ചെറുപ്പക്കാരന് തന്റെ സ്വിംഗിൽ ആത്മവിശ്വാസമുണ്ട്.
Some leftover pizza from tonight's dinner sitting on the stove. 	ഇന്ന് രാത്രി അത്താഴത്തിൽ നിന്ന് അവശേഷിക്കുന്ന ചില പിസ്സ സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three men in white are looking at a machine.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു യന്ത്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man holding a laptop next to another laptop.	മറ്റൊരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
Three middle age men looking at a piece of machinery. 	മൂന്ന് മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ ഒരു യന്ത്രം നോക്കുന്നു.
A group of people sitting in front of laptop computers working.	പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brick building that has a clock built into it.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം അതിൽ ഘടികാരമുണ്ട്.
People are sitting in the dark using computers. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is taking a picture with their cellphone of a laptop computer.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Multiple filled glass containers are sitting on a table. 	ഒന്നിലധികം പൂരിപ്പിച്ച ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is in position to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാനുള്ള സ്ഥാനത്താണ്.
A child sitting on his moms lap while she is on her phone.	അവൾ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി അമ്മമാരുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male in a sport tank is standing in a kitchen.	ഒരു സ്‌പോർട്‌സ് ടാങ്കിലെ ഒരു പുരുഷൻ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Students operate notebook computers in the classroom. 	വിദ്യാർത്ഥികൾ ക്ലാസ് മുറിയിൽ നോട്ട്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
A home office with a desk covered in various electronics and accessories.	വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സിലും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ ഡെസ്‌കുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
A woman in uniform is kneeling with two other women.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായി മുട്ടുകുത്തുകയാണ്.
a house a refrigerator logs a fence and trees	ഒരു വീട് ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു വേലിയും മരങ്ങളും രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
a baseball player is swinging his bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A base ball player is at bat and is making a move.	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്, ഒപ്പം ഒരു മുന്നേറ്റവും നടത്തുന്നു.
A base ball player in red is holding a bat.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza and tea kettle sitting on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സയും ചായ കെറ്റിലും.
Tow men sitting next to each other with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A women who is looking at her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A red flower is standing in a glass vase.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന പുഷ്പം നിൽക്കുന്നു.
Woman sitting at a desk inspecting some papers.	ചില പേപ്പറുകൾ പരിശോധിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a desk a laptop a window a car and a tree and a computer mouse	ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് വിൻഡോ ഒരു കാറും മരവും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും
A man in a red shirt walks past an open refrigerator. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A stainless steel range with a floral kitchen towel hanging from the oven door.	അടുപ്പിന്റെ വാതിലിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പുഷ്പ അടുക്കള തൂവാലയുള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ശ്രേണി.
The man is preparing food on the grill.	മനുഷ്യൻ ഗ്രില്ലിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
The pizza is flavored with different types of cheeses.	വ്യത്യസ്ത തരം പാൽക്കട്ടകളാൽ പിസ്സ സുഗന്ധമുള്ളതാണ്.
Glowing streaks of light and a building with a clock tower	തിളങ്ങുന്ന പ്രകാശ വരകളും ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള കെട്ടിടം
A man sitting on the grass using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall building surrounded by a crowd of people	ജനക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
A laptop, phone, books, and small stuffed animal on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
Baby laying in a bed with a teddy bear.	ടെഡി ബിയറുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
Two young men playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് യുവാക്കൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A glass tumbler filled with various drying herbs.	വിവിധ ഉണങ്ങിയ .ഷധസസ്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് ടംബ്ലർ.
An open oven with two trays os something inside it.	രണ്ട് ട്രേകളുള്ള ഒരു തുറന്ന അടുപ്പ് അതിനകത്ത് എന്തോ ഒന്ന്.
a male in a gray shirt sitting at a table with food and drinks	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച പുരുഷൻ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a black frying pan with a bacon pizza on a stove	ഒരു കറുത്ത ഫ്രൈയിംഗ് പാൻ, ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു ബേക്കൺ പിസ്സ
A big building that looks like a modernized castle with a clock at the top of a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ആധുനിക കോട്ട പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A woman sitting in front of  a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A phone, computer, and books on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫോൺ, കമ്പ്യൂട്ടർ, പുസ്തകങ്ങൾ
A four sided clock hanging from a ceiling in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നാല് വശങ്ങളുള്ള ക്ലോക്ക്.
A man standing in front of a mirror holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A plant sitting in the center of a hardwood table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെടി.
people sitting and standing in a living room	ആളുകൾ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
An intense game of doubles being played today.	ഡബിൾസിന്റെ തീവ്രമായ ഗെയിം ഇന്ന് കളിക്കുന്നു.
A stainless steel double door refrigerator with bottom drawer freezer.	ചുവടെയുള്ള ഡ്രോയർ ഫ്രീസറുള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഇരട്ട വാതിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
a batter, catcher and umpire at home plate during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ
a girl holding and looking down at a blue and white object	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വസ്തുവിനെ പിടിച്ച് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A street scene with people gathered around a tower.	ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം ഒരു ഗോപുരത്തിന് ചുറ്റും കൂടി.
a young boy holding a baseball bat with a baseball helmet on	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Someone taped the doors on one of the refrigerators.	ആരോ റഫ്രിജറേറ്ററുകളിൽ വാതിലുകൾ ടാപ്പുചെയ്തു.
The baseball team is hoping for a win.	ഒരു ജയം പ്രതീക്ഷിച്ച് ബേസ്ബോൾ ടീം.
children in a classroom with small green laptops on their desk.	ക്ലാസ് മുറിയിലെ കുട്ടികൾ ചെറിയ പച്ച ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ മേശപ്പുറത്ത്.
a girl holding and looking at her cell phone	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു
The girl is looking at the messages on her phone.	പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിലെ സന്ദേശങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A classroom full of children at desks using laptops	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്കുകളിൽ കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക്ലാസ് റൂം
a black kitten is sitting in front of some orange pots	ചില ഓറഞ്ച് കലങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
A open refrigerator with eggs and other food items in the door. 	വാതിലിൽ മുട്ടയും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
a woman in a black dress is playing tennis 	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman with a racket in her hand.	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Large cheese pizza sitting on a red bowl on a dinner table. 	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ചീസ് പിസ്സ.
Washing machine and oven sitting next to each other in a kitchen. 	വാഷിംഗ് മെഷീനും അടുപ്പും അടുക്കളയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Men playing tennis on a blue and green tennis court.	നീല, പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a white refrigerator and a white and black microwave	ഒരു വെള്ള റഫ്രിജറേറ്ററും വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള മൈക്രോവേവ്
A laptop and mouse on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും.
two males at a table drinks and one is looking at a cellphone	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കുടിക്കുകയും ഒരാൾ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A vase with yellow flowers and a large window in the background.	മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ വിൻഡോയും.
a small boy is sitting in a brown chair looking at a stove	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove നോക്കി ഇരിക്കുന്നു
A baby smiles while lying next to a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A child with a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റുള്ള കുട്ടി.
Two teams of two playing tennis on a blue tennis court with people sitting on the bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ.
A open empty fridge with a bright light.	ശോഭയുള്ള പ്രകാശമുള്ള തുറന്ന ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജ്.
A man playing tennis on a blue tennis court with people sitting in the bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നവരുമായി നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while standing next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A white washer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വാഷർ.
A man standing on the side of a road holding a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A GREY LAPTOP AND A BLACK MOUSE SITTING ON A COMPUTER DESK	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഗ്രേ ലാപ്‌ടോപ്പും കറുത്ത മൗസും
A MAN WITH ALL WHITE ON JUMPING IN THE AIR WITH HIS TENNIS RAQUET.	തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ആകാശത്ത് ചാടാൻ എല്ലാ വെള്ളയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a woman in a red shirt  and a large pizza 	ചുവന്ന ഷർട്ടും വലിയ പിസ്സയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman laughing while sitting in a chair next to an over turned desk.	ഓവർ തിരിഞ്ഞ മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man with a large bear wearing a brown hat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച വലിയ കരടിയുമായി ഒരാൾ.
some people a brown building and a white clock	ചില ആളുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടവും വെളുത്ത ഘടികാരവും
A GPS sitting on top of a car's dashboard.	കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജിപിഎസ്.
A couple of men standing next to each other touching bats.	തൊട്ടടുത്ത് വവ്വാലുകളെ തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A young boy holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player holding a bat next to a fake field.	ഒരു വ്യാജ ഫീൽഡിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A woman on a cell phone and her cat is watching.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ പൂച്ചയും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Woman watches as kids play a game of baseball inside the gym	കുട്ടികൾ ജിമ്മിനുള്ളിൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Black and white photograph of two men holding baseball bats.	ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Kitchen area with trashcan, refrigerator and microwave on wooden floor.	മരം തറയിൽ ട്രാഷ്കാൻ, റഫ്രിജറേറ്റർ, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള അടുക്കള പ്രദേശം.
A group of people inane office with various computers and laptops.	വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓഫീസ്.
A group of three people wearing makeup and baseball uniforms.	മേക്കപ്പും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും ധരിച്ച മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം.
A woman holding a racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A girl sitting on floor with a laptop next to a dog.	നായയുടെ അരികിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young man sitting and using his cellphone to possibly text.	ഒരു യുവാവ് ഇരുന്നു സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വാചകം അയയ്ക്കുന്നു.
Two pans filled with bread inside of an oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ റൊട്ടി നിറച്ച രണ്ട് ചട്ടികൾ.
A vase filled with pink flowers on top of a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ പിങ്ക് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A woman pulling out a pan of food from an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണ പാൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
An open oven with two trays baking calzones.	രണ്ട് ട്രേകൾ ബേക്കിംഗ് കാൽസോണുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന അടുപ്പ്.
A green car filled with lots of stuffed animals in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പച്ച കാർ.
A vase filled with yellow flowers on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A man holding a smart phone with a camera on it.	ക്യാമറയുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A in tan shirt with bear looking at a laptop.	കരടി ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരു ഷർട്ട് ഷർട്ട്.
Old photo of a couple of baseball players standing next to each other with bats	വവ്വാലുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A kitchen area with trashcan, stove and closed sink.	ട്രാഷ്കാൻ, സ്റ്റ ove, അടച്ച സിങ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A man swinging a baseball bat on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Cute little stuffed animal amongst a laptop, cell phone, and books	ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ‌ഫോൺ, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്കിടയിൽ മനോഹരമായ സ്റ്റഫ് മൃഗം
A boy in green shirt sitting on chair by microwave.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മൈക്രോവേവ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of two refrigerators below an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിന് താഴെയുള്ള രണ്ട് റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A running laptop with notebook in front and another computer and monitor to the side.	മുന്നിൽ നോട്ട്ബുക്കും മറ്റൊരു കമ്പ്യൂട്ടറും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman in white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A microwave is on a small white refrigerator.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിൽ മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്.
A pitcher, batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ, ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A man with beard in blue shirt using a laptop at a table.	മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നീല ഷർട്ടിൽ താടിയുള്ള ഒരാൾ.
Woman playing badminton near a net in a grassy field.	പുൽമേടിലെ വലയ്ക്ക് സമീപം ബാഡ്മിന്റൺ കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Mother watching children play nerf baseball in a gym	കുട്ടികളെ കാണുന്ന അമ്മ ജിമ്മിൽ നേർഫ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Woman talking on cell phone in bed, while wrapped up from the cold.	കിടക്കയിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന സ്ത്രീ, തണുപ്പിൽ നിന്ന് പൊതിഞ്ഞ്.
Several different colored vases displayed in a shops window.	ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ പാത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman with short hair standing up in a kitchen in front of a microwave oven and holding a food item in her hands.	ചെറിയ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവ് ഓവന് മുന്നിൽ ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ഭക്ഷ്യവസ്തു കയ്യിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A display of coffee machines on hanging shelves	തൂക്കിയിട്ട അലമാരയിൽ കോഫി മെഷീനുകളുടെ പ്രദർശനം
A young woman is playing tennis on a dirt court.	ഒരു യുവതി ഒരു അഴുക്ക് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman has her cell phone up to her ear.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവി വരെ സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
A man is standing outside by silver dining tables.	ഒരാൾ വെള്ളി ഡൈനിംഗ് ടേബിളുകളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black kitten with blue eyes lying down near pots of ivy.	നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി ഐവിയുടെ കലങ്ങൾക്കരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman in white is on the tennis court.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
Boys, one using cell phone, sitting at table in restaurant.	ആൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു, റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sand colored bell tower with a black clock on the front.	മുൻവശത്ത് കറുത്ത ഘടികാരമുള്ള മണൽ നിറമുള്ള ബെൽ ടവർ.
Woman in kitchen removing a dish cooked in a frying pan from an oven.	അടുക്കളയിലെ സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് വറചട്ടിയിൽ വേവിച്ച വിഭവം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A boy looking the the screen of a cell phone. 	ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ സ്ക്രീൻ നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A posing woman in white has a laptop computer.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
The inside of a car has a GPS device on the dash.	ഒരു കാറിന്റെ ഉള്ളിൽ ഡാഷിൽ ഒരു ജിപിഎസ് ഉപകരണം ഉണ്ട്.
A boy sitting in a chair on a laptop. 	ലാപ്ടോപ്പിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two counters have coffee making equipment on them.	രണ്ട് ക ers ണ്ടറുകളിൽ കോഫി നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A laptop computer and coffee cup are on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കോഫി കപ്പും ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A woman is on her phone in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A computer mouse right next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A few people doing various tasks in an office.	ഒരു ഓഫീസിൽ വിവിധ ജോലികൾ ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Three people looking over a counter with a small pizza on it.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിലൂടെ മൂന്ന് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman smiles as she talks on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen area with sink, stove and refrigerator.	സിങ്ക്, സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A business man on a cell phone standing in an area with empty tables and chairs.	ശൂന്യമായ മേശകളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലെ ഒരു ബിസിനസുകാരൻ.
A woman getting ready to prepare food in a microwave oven.	ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man is on his phone in a dining room overlooking trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A vase with a flower sitting on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പമുള്ള ഒരു വാസ്.
A man is holding a flip phone in his hand.	ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a lady sitting outside at night looking at her phone.	രാത്രിയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
two men playing baseball, one man is actively hitting the ball.	രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ സജീവമായി പന്ത് തട്ടുന്നു.
A plate of cheese pizza on a table near an empty plate. 	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ് പിസ്സ.
A boy on a court with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി കോർട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player posing for a picture with his bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a couple are setting the different pizzas on a table	ഒരു ദമ്പതികൾ വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ ഒരു മേശയിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു
A tennis player hitting the ball with her tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man sitting in a chair with his laptop in his lap. 	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large room with 2 old white refrigerators	2 പഴയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററുകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറി
a four-faced clock hanging from an industrial ceiling	വ്യാവസായിക പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നാല് മുഖങ്ങളുള്ള ക്ലോക്ക്
A picture of a young boys playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടികളുടെ ചിത്രം.
Young boys playing baseball, one pitching and other batting.	ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു, ഒരു പിച്ചിംഗ്, മറ്റ് ബാറ്റിംഗ്.
a silver MP3 player laying on a place-mat on desk or table	ഒരു വെള്ളി എം‌പി 3 പ്ലെയർ ഡെസ്‌കിലോ മേശയിലോ ഒരു പ്ലേസ്-പായയിൽ കിടക്കുന്നു
a close up of a stuffed animal on a desk near electronics	ഇലക്ട്രോണിക്സിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
some food cooking on trays in an oven	അടുപ്പിലെ ട്രേകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു
a close up of a person operating a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person holding a card and a phone	ഒരു കാർഡും ഫോണും കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tiny kitchen area built for efficiency of space. 	സ്ഥലത്തിന്റെ കാര്യക്ഷമതയ്ക്കായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ അടുക്കള പ്രദേശം.
microwave set on top of mini-fridge next to small trashcan	ചെറിയ ട്രാഷ്കാന് അടുത്തുള്ള മിനി ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ മൈക്രോവേവ് സജ്ജമാക്കി
A man stands before an open refrigerator with a bottle of wine in hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും നിൽക്കുന്നു.
A sloppy cheese pizza on a table, ready to serve.	വിളമ്പാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ലോപ്പി ചീസ് പിസ്സ.
A man sitting down on a bed holding his cellphone. 	ഒരാൾ സെൽഫോൺ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A homemade pizza with cheese and cucumbers in a pan.	ചട്ടിയിൽ ചീസ്, വെള്ളരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ തന്നെ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ.
a number of people sitting in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A man sitting in the grass playing on his cell phone. 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
Plate with a personal size pizza on it	വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സയുള്ള പ്ലേറ്റ്
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a person at a table with a small laptop	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ
A young child getting ready to swing the bat in a baseball game.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Professional tennis players paired up during major tournament.	പ്രധാന ടൂർണമെന്റിൽ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ജോടിയാക്കി.
Single flower protruding from to of clear glass vase.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ പുഷ്പം.
Shirtless guy with glasses and a hat on lays on chair with laptop in his lap	കണ്ണടയും തൊപ്പിയുമുള്ള ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് പയ്യൻ മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു
A black white photo of a lady tennis player.	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ കറുത്ത വെളുത്ത ഫോട്ടോ.
a tennis player hitting a serve on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
A young boy swinging the bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man showing another man something on a laptop.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു മനുഷ്യനെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കാണിക്കുന്നു.
A baseball player preparing to swing the bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Guy stands in front of brick oven as he cuts a pizza up into slices	കഷ്ണങ്ങളാക്കി പിസ്സ മുറിക്കുമ്പോൾ ഗൈ ഇഷ്ടിക അടുപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A clock tower by a sidewalk with trees on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A black and white photo of a woman playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A whole cheese pizza is sitting on a plate with a knife and fork sticking out of the bottom of the crust.	ഒരു ചീസ് പിസ്സ മുഴുവൻ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പുറംതോടിന്റെ അടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a person driving a car with the GPS.	ജിപിഎസിനൊപ്പം കാർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
Old photograph of professional baseball players standing next to each other.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A single rose in a clear, glass vase.	വ്യക്തവും ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരൊറ്റ റോസ്.
Man using cell phone while artist makes tattoo on right leg.	കലാകാരൻ വലതു കാലിൽ പച്ചകുത്തുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young boy is on a living room chair with a laptop.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ലിവിംഗ് റൂം കസേരയിലാണ്.
Water is being boiled over the top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന്റെ മുകളിൽ വെള്ളം തിളപ്പിക്കുന്നു.
A computer mouse and keyboard sitting on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കീബോർഡും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Small black kitten with blue eyes lying on ground near garden pots and tools.	പൂന്തോട്ട ചട്ടികൾക്കും ഉപകരണങ്ങൾക്കുമൊപ്പം നിലത്ത് കിടക്കുന്ന നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
An old man sitting down with a laptop.	ഒരു വൃദ്ധൻ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two men on the same team playing tennis. 	ഒരേ ടീമിലെ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Young child playing baseball in a local park league	ഒരു പ്രാദേശിക പാർക്ക് ലീഗിൽ കൊച്ചു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A child up to bat with a helmet on his head.	തലയിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കുട്ടി.
A microwave is sitting on a table with a vase of red roses on the top. 	ഒരു മൈക്രോവേവ് മുകളിൽ ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Crowded street at night in front of large clock tower	വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ തെരുവ്
Different coffee makers on two display shelves along a yellow green wall.	മഞ്ഞ പച്ച മതിലിനൊപ്പം രണ്ട് ഡിസ്പ്ലേ അലമാരയിലെ വ്യത്യസ്ത കോഫി നിർമ്മാതാക്കൾ.
A man taking a picture of himself in a bathroom. 	ഒരു കുളിമുറിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting down with a laptop on his lap. 	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of homemade pizza with olives, sausage and asparagus. 	ഒലിവ്, സോസേജ്, ശതാവരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a close up of a baseball player swinging a bat	ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person sitting on a field with a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Delivery person hauling a new stainless steel stove on a dolly.	ഡെലിവറി വ്യക്തി ഒരു ഡോളിയിൽ പുതിയ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove വലിക്കുന്നു.
two pans of pizza on a table with cups	കപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പാൻ പിസ്സ
Boy using a laptop on a table in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന പയ്യൻ.
a kitchen with a microwave a stove and a trash bin	മൈക്രോവേവ് സ്റ്റ ove, ട്രാഷ് ബിൻ എന്നിവയുള്ള അടുക്കള
A woman talking on her cell phone and holding cosmetics.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും സൗന്ദര്യവർദ്ധകവസ്തുക്കൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cabinet holding several oriental vases and lamps.	നിരവധി ഓറിയന്റൽ വാസുകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു മന്ത്രിസഭ.
four clocks on the ceiling of a building with a high ceiling	ഉയർന്ന സീലിംഗുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ സീലിംഗിൽ നാല് ക്ലോക്കുകൾ
The lady in the green shirt is talking on her cell phone,	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു,
a male holding a baseball bat standing on a big white star.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത നക്ഷത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള പുരുഷൻ.
A woman swinging a racket at a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman with chipped nail polish holding a cell phone to her ear. 	ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചിപ്പ്ഡ് നെയിൽ പോളിഷ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A dinner table with two quiches and glasses	രണ്ട് ക്വിച്ചുകളും ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു ഡിന്നർ ടേബിൾ
The homemade pizza is prepared and ready to be eaten. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Behind the counter of a pizzeria, a man puts toppings on a new pie.	ഒരു പിസ്സേരിയയുടെ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ, ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുതിയ പൈയിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു.
The vase on the top of the microwave is holding a bunch of flowers. 	മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിലുള്ള വാസ് ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
The men are working on their laptops together. 	പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person sitting in front of a desk with computers with his feet up on another chair.	മറ്റൊരു കസേരയിൽ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The little boy is getting ready to hit the baseball during the game. 	ചെറിയ കുട്ടി കളിക്കിടെ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a middle aged male with glasses taking a picture of himself with a flip phone	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ
A man in a suit listens grimly to his cell phone as a woman looks on.	ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ കഠിനമായി ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
Two people are eating breakfast at a restaurant.	രണ്ടുപേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പ്രഭാത ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A flat bread is topped with onion and bacon.	ഒരു പരന്ന റൊട്ടി ഉള്ളി, ബേക്കൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതാണ്.
A woman with sunglasses is holding a tennis racquet as she stands on a tennis court. 	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A clear glass vase with purple flowers sits next to a blue bottle on a window ledge.	പർപ്പിൾ പൂക്കളുള്ള വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് വാസ് ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഒരു നീല കുപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man holding a backpack checks his cell phone.	ബാക്ക്പാക്ക് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A cook adds the final handful of cheese to a pizza.	ഒരു പാചകക്കാരൻ പിസ്സയിലേക്ക് അവസാനത്തെ ചീസ് ചേർക്കുന്നു.
A boy in black jersey holding a bat on baseball field.	കറുത്ത ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Man in a suit on the phone while a woman looks at him.	ഒരു സ്ത്രീ അയാളെ നോക്കുമ്പോൾ ഫോണിലെ സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷൻ.
A man hits the ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടി.
a boy sitting in the living room while using a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a little boy holding a baseball in his red and grey baseball uniform 	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Antique objects sit in a white room with a lantern hanging from the ceiling.	പുരാതന വസ്തുക്കൾ ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ ഇരുന്നു വിളക്കിൽ നിന്ന് സീലിംഗിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a person sitting down using a laptop 	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A baseball player holding a bat in his hand. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man cooking on a grill with a fire. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ തീ ഉപയോഗിച്ച് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man sits on the grass by the sidewalk, using his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little child on a baseball field with the bat.	ബാറ്റുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A boy sits in a living room using a laptop computer.	ഒരു ആൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady swinging the tennis racket over her head at the ball.	ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തലയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a woman sitting on a couch while talking on a phone 	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two women, one of them running, playing tennis on a tennis court.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, അവരിൽ ഒരാൾ ഓടുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a man taking a photo with his cell phone 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
a close up of an opened refrigerator door 	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിന്റെ അടയ്ക്കൽ
A vacant workspace with a desktop and laptop, and a paper notebook.	ഡെസ്ക്ടോപ്പും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ഒഴിഞ്ഞ വർക്ക്സ്പേസ്, ഒരു പേപ്പർ നോട്ട്ബുക്ക്.
a barefoot person sitting next to a desk and a laptop 	നഗ്നപാദനായ ഒരാൾ ഡെസ്‌കിനും ലാപ്‌ടോപ്പിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A young child who has a laptop computer in front of her.	അവളുടെ മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A desk that has a laptop, computer monitor, and a cup on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഒരു കപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
Three men are playing baseball on a baseball field.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a plate with a pizza covered in cheese, black olives, sausage and aspargus 	ചീസ്, കറുത്ത ഒലിവ്, സോസേജ്, അസ്പാർഗസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
tall female wearing black shorts hitting a tennis ball	കറുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഉയരമുള്ള സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
a female with yellow nail polish holding mobile phone to her ear	മഞ്ഞ നെയിൽ പോളിഷ് ഉള്ള ഒരു പെൺ മൊബൈൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു
There are a lot of vases on display in a case	ഒരു കേസിൽ ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Shirtless man using a laptop on a lawn chair.	പുൽത്തകിടിയിലെ കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
Three mountain climbers rest near the summit and check their phones.	മൂന്ന് പർവതാരോഹകർ ഉച്ചകോടിക്ക് സമീപം വിശ്രമിക്കുകയും അവരുടെ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A kitchen in a recreational vehicle or a boat	ഒരു വിനോദ വാഹനത്തിലോ ബോട്ടിലോ ഒരു അടുക്കള
A woman stands close to the net to return a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു സ്ത്രീ വലയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
a photo of the inside of a car wit ha gps system	ഒരു കാറിന്റെ വിറ്റ് ഹെ ജിപിഎസ് സിസ്റ്റത്തിന്റെ ഉള്ളിലെ ഒരു ഫോട്ടോ
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Two men looking intently at a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person with a cell phone standing on the street.	സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A laptop is sitting on a desk with the screen flipped open. 	സ്‌ക്രീൻ ഫ്ലിപ്പുചെയ്‌ത് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A clock tower in a plaza with many people.	ധാരാളം ആളുകളുള്ള പ്ലാസയിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
 A laptop in a persons hands sitting down.	 ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A man is swinging a bat at a ball while people stare and film the action in the background. 	ആളുകൾ ഉറ്റുനോക്കി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആക്ഷൻ ചിത്രീകരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a desk with a laptop and a monitor with a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌കും കീബോർഡുള്ള മോണിറ്ററും
A guy sitting on some grass messing with his cellphone.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് മെസ്സേജ് ചെയ്യുന്നു.
A open refrigerator with food in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A kid is up to bat while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A pizza on a table with several glasses.	നിരവധി ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ.
Two large pizza's in the middle of a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് നടുവിൽ രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ.
A laptop on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A closeup view of an electronic device placed on a surface.	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
a small tomato and mushroom topped pizza on a plate	ഒരു ചെറിയ തക്കാളിയും കൂൺ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയിൽ ഒന്നാമതെത്തി
A ball player is swinging at the ball.	ഒരു പന്ത് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A new stove being wheeled in to a kitchen	ഒരു പുതിയ അടുപ്പ് അടുക്കളയിലേക്ക് ചക്രമാക്കി
A clock is built into the side of the beige bell tower.	ബീജ് ബെൽ ടവറിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a child holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A MALE WITH A YELLOW SHIRT AND WHITE SHORTS PLAYING A GAME OF TENNIS 	ടെന്നീസിന്റെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഷർട്ടും വൈറ്റ് ഷോർട്ടും ഉള്ള ഒരു പുരുഷൻ
A young woman is looking into her cell phone.	ഒരു യുവതി അവളുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man swings the bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a woman standing on tennis court with a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു
A young man uses his cell phone on a dancing video game.	ഒരു നൃത്ത വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ഒരു യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A BLACK AND WHITE PICTURE OF TWO WHITE BASEBALL PLAYERS	രണ്ട് വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A woman is talking on a cell phone and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cell phone on a table near a place setting.	സ്ഥല ക്രമീകരണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ.
The man stands holding a bottle near a small refrigerator.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരു കുപ്പി പിടിച്ച് ആ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A personal pizza  on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ.
Three people are dressed in baseball uniforms and masks.	മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും മാസ്കും ധരിക്കുന്നു.
A vase of pink flowers and a tall blue bottle sit on a windowsill.	പിങ്ക് പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രവും ഉയരമുള്ള നീല കുപ്പിയും ഒരു വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A baseball player swings at a pitched ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A kid is at bat in a baseball game.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലാണ്.
A small black kitten laying near flower pots	പുഷ്പ ചട്ടികൾക്ക് സമീപം കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി
A blurry blurred image shows something being cooked in a microwave.	മങ്ങിയ മങ്ങിയ ചിത്രം മൈക്രോവേവിൽ എന്തെങ്കിലും പാകം ചെയ്യുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A table holding a black mouse, laptop and chair.	കറുത്ത മൗസും ലാപ്‌ടോപ്പും കസേരയും കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
A man wears a black vest, a black hat, and a mustache.	ഒരു മനുഷ്യൻ കറുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത തൊപ്പിയും മീശയും ധരിക്കുന്നു.
A picture of a skeleton driving car and holding a cellphone.	ഒരു അസ്ഥികൂടം കാർ ഓടിച്ച് ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്ന ചിത്രം.
A group of people sitting around a table with soda and pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോഡയും പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
The professional player is swinging his bat at the pitch.	പ്രൊഫഷണൽ കളിക്കാരൻ പിച്ചിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph of two people with baseball bats.	ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകളുള്ള രണ്ട് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man in black jacket and hat holding CDs.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരാൾ സിഡികൾ.
A thin flip phone sits next to forks on a table.	ഒരു നേർത്ത ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഫോർക്കുകൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young child is preparing to swing the bat at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A boy in a red vest and helmet holding a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A middle aged man standing by a railing talking on a phone. 	ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന റെയിലിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
The young woman in shorts is swinging at a tennis ball.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The girl using the cell phone has orange nails.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിക്ക് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള നഖങ്ങളുണ്ട്.
A kid wearing a red shirt and helmet plays baseball.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man in blue and red jersey holding a baseball bat.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young child taking a swing at a baseball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
The older woman is typing on her cell phone.	പ്രായമായ സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A man listens to the phone while a woman watches.	ഒരു സ്ത്രീ കാണുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഫോൺ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
The man sits cross legged while typing on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഇയാൾ ക്രോസ് കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pink flower in a vase with water in it. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പിങ്ക് പൂവ്.
Two men are using cellphones while waiting for a train.	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baseball catcher is about to catch an approaching baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man standing next to his guitar case talking on his cell phone.	തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ ഗിത്താർ കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Boys playing together in a baseball game on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A girl with a laptop is looking at me.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി എന്നെ നോക്കുന്നു.
A man taking a picture on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A mountain climber checking his electronic device for measurements.	ഒരു പർവതാരോഹകൻ തന്റെ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം അളവുകൾക്കായി പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman playing tennis on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball player hits the ball with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A microwave and centerpiece outside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു മൈക്രോവേവ്, മധ്യഭാഗം.
A person stands cooly while holding a bottle of alcohol in his hand.	ഒരു കുപ്പി മദ്യം കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ശാന്തനായി നിൽക്കുന്നു.
The uncooked pizza has cheese and cucumber slices on it.	വേവിക്കാത്ത പിസ്സയിൽ ചീസ്, കുക്കുമ്പർ കഷ്ണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A very busy downtown intersection as seen by the passenger. 	യാത്രക്കാരൻ കാണുന്നതുപോലെ വളരെ തിരക്കുള്ള ഡ ow ൺ‌ട own ൺ കവല.
A glass vase with pink flowers sitting on a sill	ഒരു ഗുളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
The man is smiling with a colorful phone.	വർണ്ണാഭമായ ഫോണിലൂടെ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
the stuffed animal section of a store is stuffed with merchandise.	ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ വിഭാഗം ചരക്കുകൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A man taking a swing at a  tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man is in a restaurant making pizza beside pizza boxes.	ഒരാൾ പിസ്സ ബോക്സുകൾക്ക് സമീപം പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിലാണ്.
A woman standing next to a window talking on a cell phone.	വിൻഡോയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Group of people sitting in front of a man and a computer. 	ഒരു പുരുഷന്റെയും കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
The front of a large brown clock and bell tower.	ഒരു വലിയ തവിട്ട് ഘടികാരത്തിന്റെയും ബെൽ ടവറിന്റെയും മുൻഭാഗം.
Many stuffed animals in the bushes by a fence.	പലരും വേലി ഉപയോഗിച്ച് കുറ്റിക്കാട്ടിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്തു.
A green wagon full of different kinds of stuffed bears.	വിവിധതരം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ നിറഞ്ഞ പച്ച വണ്ടി.
A woman standing with a cell phone in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in several layers of clothing looking at a phone	നിരവധി പാളികളുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു
A computer and a laptop are on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A man is talking on a cellphone in a restaurant.	ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിലെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
People are watching as men play a baseball game.	പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of people standing around a laptop and sound mixing equipment.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനും ശബ്‌ദ മിക്സിംഗ് ഉപകരണത്തിനും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A toy wagon holds many stuffed teddy bears.	ഒരു കളിപ്പാട്ട വാഗൺ ധാരാളം സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയറുകളെ പിടിക്കുന്നു.
A young man and an older man looking at something on a laptop computer.	ഒരു യുവാവും ഒരു വൃദ്ധനും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man in a blue sweater vest and glasses holds up his cell phone and looks at it.	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്റർ ഷർട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
A man eating a piece of pizza with mushrooms and pepperoni	കൂൺ, പെപ്പർറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a lady taking a meal from the oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A woman talking on a cell phone from her window in a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിലെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Stuffed animals attached to a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
A woman in grey shirt holding a cellphone in blue paper.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നീല പേപ്പറിൽ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A young boy is sitting in front of the oven.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The poster shows a skeleton driving with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അസ്ഥികൂടം ഓടിക്കുന്നത് പോസ്റ്ററിൽ കാണിക്കുന്നു.
Four people are having pizza near many soda cans.	നിരവധി ആളുകൾ നിരവധി സോഡ ക്യാനുകൾക്ക് സമീപം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man with a bat standing on a baseball diamond	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in black suit and tie next to rows of tables and chairs.	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മേശകളുടെയും കസേരകളുടെയും അരികിൽ കെട്ടിയിടുക.
Two hands hold up a black phone toward the sea.	രണ്ട് കൈകൾ കടലിലേക്ക് ഒരു കറുത്ത ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two jars are stacked on top of each other with tomatoes nearby.	സമീപത്ത് തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman in black jacket holding a cellphone.	സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a big and tall base ball player walking with a bat	വലുതും ഉയരമുള്ളതുമായ ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റുമായി നടക്കുന്നു
A man in a cap stands in a kitchen area near a white refrigerator.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള അടുക്കള പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The old man in purple robes is using a cell phone.	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള വൃദ്ധൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A carved, stone clock sits in a garden area.	കൊത്തുപണികളുള്ള, കല്ല് ഘടികാരം ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A lady reaches up to hit a ball with her racket	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു സ്ത്രീ എത്തുന്നു
A lady talks on her HTC cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ എച്ച്ടിസി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man talking on a cell phone, standing next to a guitar case.	ഒരു ഗിത്താർ കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in black stands next to a guitar case near a white wall.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത മതിലിനടുത്ത് ഒരു ഗിത്താർ കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The dual image shows a woman stretching to hit a tennis ball.	ഇരട്ട ഇമേജ് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
one lady is on the computer one is digging through a backpack there's a  man on the phone and another man on a computer 	ഒരു സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടറിലുണ്ട് ഒരാൾ ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിലൂടെ കുഴിക്കുകയാണ് ഫോണിൽ ഒരു പുരുഷനും കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മറ്റൊരാളും
Two men on their cell phones at a subway station as the green, and red subway is moving.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ പച്ച, ചുവന്ന സബ്‌വേ എന്നിങ്ങനെ രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ നീങ്ങുന്നു.
A boy holding a baseball bat in a gymnasium.	ജിംനേഷ്യത്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a man holding a bottle of wine in front of a little fridge 	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ ഒരു കുപ്പി വൈൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A smart phone sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A baseball player holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people in a grey and white office building with large windows. 	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിട കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A batter swings at the ball as the catcher and umpire look on. 	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പന്തിൽ വീഴുന്നു.
A baseball game in progress, the batter ready to swing at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു, പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A large blue glass vase with a small purple flower	ചെറിയ പർപ്പിൾ പുഷ്പമുള്ള വലിയ നീല ഗ്ലാസ് വാസ്
A small sliver oven on a marble table.	മാർബിൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ സ്ലൈവർ ഓവൻ.
A woman in black shirt looking at a cellphone on a street.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A person holding a card next to a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു കാർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An old stone building with a clock tower stands under a grey sky.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു പഴയ ശിലാ കെട്ടിടം ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden table holding aluminum foil with a pizza on it.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശ, അതിൽ പിസ്സ.
Pizzas on plates and orange juice in a glass. 	പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സകളും ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും.
Two men in uniform holding baseball bats together	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a mental pan waiting to be cooked.	പാചകം ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു മാനസിക പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
People standing outside leaning against what looks like a public transport bus. 	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A baseball player who has just swung at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ കുതിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A women who is looking at her phone.	അവളുടെ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a black and white baseball uniform stands with a bat as a ball hovers near him and a catcher holds out his mitt behind him.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് തന്റെ അരികിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു, ഒപ്പം ഒരു ക്യാച്ചർ തന്റെ മിറ്റ് പുറകിൽ നീട്ടുന്നു.
The baseball player is swinging at an approaching pitch.	അടുത്തുവരുന്ന പിച്ചിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people who are working at an office.	ഒരു ഓഫീസിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player has his bat on the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ഉണ്ട്.
A microwave sitting on a table with a bunch of stuff piled on it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മൈക്രോവേവ് ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ്
A catcher prepares to catch while the batter attempts to hit the ball	ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The baseball players compete with a nearly empty crowd present.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ആൾക്കൂട്ടവുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു.
Two green tomatoes are next to two jars.	രണ്ട് പച്ച തക്കാളി രണ്ട് പാത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്താണ്.
A man stands in front of a video game while talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിമിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The professional player is swinging the baseball bat.	പ്രൊഫഷണൽ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young person standing next to home plate in a uniform.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy who is holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The girl in shorts is attempting to hit the tennis ball.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A man who is taking a bite out of a very large piece of pizza.	വളരെ വലിയ ഒരു പിസ്സയിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man holding his cell phone up for viewing	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ കാണാനായി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Guy swinging a baseball bat in the park.	ഗൈ പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man who is looking at his cell phone.	തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall wooden grandfather clock sitting up against a wall.	ഉയരമുള്ള മരം മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
a person throwing up the tennis ball to serve it	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയാൻ എറിയുന്നു
a desk with a big monitor and a laptop by a coffee cup 	ഒരു വലിയ മോണിറ്ററും ഒരു കോഫി കപ്പിന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A man and woman looking at a cell phone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man with a beard sitting next to a woman talking on a phone.	താടിയുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a woman standing by a window while talking on the phone 	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ജനാലയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Stuffed animals hung on a barbed wire fence lend this place a creepy air.	മുള്ളുകമ്പി വേലിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ ഈ സ്ഥലത്തിന് ഇഴയുന്ന വായു നൽകുന്നു.
A pizza on a plate on a wooden surface	തടി പ്രതലത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
A man with a baseball bat on a wooden field	തടി വയലിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ
A man wearing a Boston jersey walks with a bat.	ബോസ്റ്റൺ ജേഴ്സി ധരിച്ച ഒരാൾ ബാറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
A man standing next to a wall sized glass window.	മതിൽ വലുപ്പമുള്ള ഗ്ലാസ് വിൻഡോയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man stands in a large kitchen holding a coffee mug.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു കോഫി മഗ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man's hands holding a cellphone in front of the ocean.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈകൾ സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A tennis player runs to reach the ball.	പന്തിൽ എത്താൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു.
A stone building with a clock tower on an overcast day	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ശിലാ കെട്ടിടം
two green tomatoes and two canning jars with white lids	രണ്ട് പച്ച തക്കാളിയും വെളുത്ത മൂടിയുള്ള രണ്ട് കാനിംഗ് പാത്രങ്ങളും
A man using a smart phone while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a microwave sits on a stands with a vase on it 	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വാസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A woman talking on a silver cell phone in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു വെള്ളി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
there is a large variety of stuffed animals 	ധാരാളം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Tree stump carved into the shape of a grandfather clock. 	ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കിന്റെ ആകൃതിയിൽ കൊത്തിയെടുത്ത ട്രീ സ്റ്റമ്പ്.
a girl is hitting a tennis ball over the net	ഒരു പെൺകുട്ടി നെറ്റിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്
Girl playing tennis on grass wearing blue shorts.	നീല ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച പുല്ലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man holding up  a cell phone while wearing a yellow shirt.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Man holding a wine bottle in front of an open fridge. 	തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ ഒരു വൈൻ കുപ്പി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Close up picture of something cooking in a very small microwave oven	വളരെ ചെറിയ മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ എന്തെങ്കിലും പാചകം ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
A microwave with a vase of flowers and a kettle on top. 	പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രവും മുകളിൽ ഒരു കെറ്റലും ഉള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്.
The clock is in the green shrubbery and trees.	പച്ച കുറ്റിച്ചെടികളിലും മരങ്ങളിലും ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
a woman and a man stare at a phone 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ഫോണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A woman is listening to something while a man looks at her device.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ ഉപകരണം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A woman wearing red with a red purse while holding her cell phone. 	സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന പേഴ്‌സ് ഉപയോഗിച്ച് ചുവപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Pizza being prepared by a chef at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പാചകക്കാരൻ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A person holding a flip phone and a small piece of paper.	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോണും ഒരു ചെറിയ കടലാസും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man sitting next to a woman at a table with a smart phone.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സ്മാർട്ട് ഫോണുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis player is swinging her tennis racquet to hit the ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swinging his bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Rows of tables with chairs and Apple laptop computers.	കസേരകളും ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള പട്ടികകളുടെ വരികൾ.
A man using a laptop computer while sitting between a desk with a computer and a bed.	കമ്പ്യൂട്ടറിനും കിടക്കയ്ക്കുമൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കിടയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman standing in a window wearing shorts and a bra.	ഷോർട്ട്സും ബ്രായും ധരിച്ച് ജനാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy is sitting at a desk with a computer and a laptop.	ഒരു ആൺകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two different frame of a woman with a racquet.	റാക്കറ്റുള്ള സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഫ്രെയിം.
A woman using her cell phone to take a picture of some flowers.	ചില പൂക്കളുടെ ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man making a piazza next to a stack of pizza boxes.	പിസ്സ ബോക്സുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിന് അടുത്തായി പിയാസ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a base ball player in red holding a ball bat	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബോൾ ബാറ്റ് കളിക്കാരൻ
Baseball hitter at home base receiving a ball.	ഹോം ബേസ് ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ ഒരു പന്ത് സ്വീകരിക്കുന്നു.
A big bowl of brown food halfway in a small oven.	ഒരു ചെറിയ അടുപ്പത്തുവെച്ചു തവിട്ടുനിറമുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പാത്രം.
One person is holding a camera, and two people are having a conversation. 	ഒരാൾ ക്യാമറ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
Girl with lollipop mad at man on cell phone.	സെൽ‌ഫോണിൽ‌ പുരുഷനെ ലോലിപോപ്പ് ഭ്രാന്തനായ പെൺകുട്ടി.
Some signs and the roof of a train station.	ചില അടയാളങ്ങളും ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ മേൽക്കൂരയും.
A man with a hat on in the kitchen. 	അടുക്കളയിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman holding a red purse and a red colored cell phone	ചുവന്ന പേഴ്‌സും ചുവന്ന നിറമുള്ള സെൽ ഫോണും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A baseball player on a baseball field next to a batting cage, holding a bat.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കേജിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An old castle with a huge entrance and visitors and tourists	വിശാലമായ പ്രവേശന കവാടവും സന്ദർശകരും വിനോദസഞ്ചാരികളുമുള്ള ഒരു പഴയ കോട്ട
Older man gets work done on his laptop while on his commute.	യാത്രയിലായിരിക്കുമ്പോൾ പ്രായമായയാൾക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ലഭിക്കുന്നു.
Four clocks hang in a square from the ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു ചതുരത്തിൽ നാല് ക്ലോക്കുകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man is holding a mini pizza in front of a computer.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു മിനി പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to home plate with a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Men on their cellphones while standing on a platform as a train goes by.	ട്രെയിൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സെൽഫോണുകളിൽ.
The office desk is cramped with a lot of items.	ഓഫീസ് ഡെസ്ക് ധാരാളം ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് ഇടുങ്ങിയതാണ്.
The kitchen is being gutted out for remodel. 	പുനർ‌നിർമ്മാണത്തിനായി അടുക്കള നീക്കംചെയ്യുന്നു.
People are standing on a street in front of a building.	ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding his tennis racket on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a red couch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന കട്ടിലിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting down while texting on his cellphone.	സെൽഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man laying in bed next to a  table with a lamp.	വിളക്കുമായി മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman taking a picture of some flowers with her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം ചില പൂക്കളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A man sitting in front of an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in red and blue and gray carries a baseball bat as he wears batting gloves.	ചുവപ്പും നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ബാറ്റിംഗ് കയ്യുറകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വഹിക്കുന്നു.
An old courtyard with people browsing around outside.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും ബ്രൗസുചെയ്യുന്ന ഒരു പഴയ മുറ്റം.
A wooden desk topped with a laptop computer and a microwave.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്.
A black refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A man swinging a baseball over a base in a baseball field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A computer, coffee cup, and books sitting on a table. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, കോഫി കപ്പ്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങൾ.
Men playing on the cellphones while waiting on a train. 	ട്രെയിനിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ സെൽഫോണുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
A couple of people standing on a tennis court holding racquets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
The older man is fascinated with the small cellular phone.	വൃദ്ധന് ചെറിയ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ ആകൃഷ്ടനാകുന്നു.
A man sitting with a laptop computer on his lap.	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player finishes his swing as fans watch. 	ആരാധകർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A bunch of men dressed as Santa Claus.	സാന്താക്ലോസ് വേഷം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A baseball player holding a bat in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Three men talking while sitting on the coach. 	കോച്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A boy is on a tennis court and is reaching up to hit a ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്, ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുകയാണ്.
A glass vase filled with a purple flower with a green stem.	പച്ച തണ്ട് കൊണ്ട് ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പം നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്.
There is toaster oven, cell phone, laptop, lamp, and various small items on this desk. 	ഈ ഡെസ്‌കിൽ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ, സെൽ ഫോൺ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, വിളക്ക്, വിവിധ ചെറിയ ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
The sink of this kitchen has been torn out.	ഈ അടുക്കളയുടെ സിങ്ക് കീറി.
a teddy bear sitting on a wall next to an old stone house.	ഒരു പഴയ കല്ല് വീടിനടുത്തുള്ള ചുമരിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
a young boy looking at a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a young boy looking at a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Two guys sitting on a couch conversing while another guy looks at his camera.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സംഭാഷണം നടത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ തന്റെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man swinging a bat while trying to hit a baseball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
An old woman holding a cell phone and looking at it.	ഒരു വൃദ്ധ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
A giant teddy bear leans against holiday trees at a mall.	ഒരു ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയർ ഒരു മാളിൽ ഹോളിഡേ മരങ്ങൾക്ക് നേരെ ചായുന്നു.
two people sitting on a couch with the man wearing a goofy beard	വിഡ് of ിയായ താടി ധരിച്ച ആളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a group of people watching a baseball game 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു
A man and a woman playing each other in tennis.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A desk with toaster over, ipod dock, laptop computer and space for crafts.	ടോസ്റ്റർ ഓവർ, ഐപോഡ് ഡോക്ക്, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, കരക for ശലത്തിനുള്ള ഇടം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A kitchen from which the sink has been removed.	സിങ്ക് നീക്കം ചെയ്ത അടുക്കള.
A man batting as part of a baseball game on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ ഭാഗമായി ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
In the first picture there are stuffed sea animals, in the second there are stuffed monkeys, in the third there are stuffed tigers and elephants, and in the fourth there are stuffed dogs.	ആദ്യ ചിത്രത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കടൽ മൃഗങ്ങളുണ്ട്, രണ്ടാമത്തേതിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരങ്ങുകളുണ്ട്, മൂന്നാമത്തേതിൽ കടുവകളും ആനകളുമുണ്ട്, നാലാമത്തേതിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായ്ക്കളുമുണ്ട്.
A woman with a laptop on her lap looking at the camera	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A desk with a laptop underneath a shinning light.	തിളങ്ങുന്ന ലൈറ്റിന് ചുവടെ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A kitchen with a sink and cabinets that have been removed.	നീക്കം ചെയ്ത സിങ്കും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A laptop sitting on a table in a room with other laptops.	മറ്റ് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man is dressed in civil war uniform and is holding CDs. 	ഒരാൾ ആഭ്യന്തര യുദ്ധ യൂണിഫോം ധരിച്ച് സിഡികൾ ധരിക്കുന്നു.
A man holding a flip phone looking at it	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അത് നോക്കുന്നു
A wall with many holes used as ovens	അടുപ്പുകളായി ഉപയോഗിക്കുന്ന നിരവധി ദ്വാരങ്ങളുള്ള മതിൽ
People at a conference table are using laptops.	ഒരു കോൺഫറൻസ് ടേബിളിലെ ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman in a red jacket carrying a red purse looks at her red phone.	ചുവന്ന പേഴ്‌സ് ചുമന്ന ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ചുവന്ന ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A tennis player holding his racket while looking into the stands.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്റ്റാൻഡുകളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza on a plate on a table with other plates with pizzas on them.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയും മറ്റ് പ്ലേറ്റുകളുമായി പിസ്സയും.
A man with a pizza playing on the computer	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പിസ്സ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a old grandfather clock sitting in the forest	ഒരു പഴയ മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giant teddy bear in front of some trees at the mall	മാളിലെ ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയർ
a garden with various stuffed animals on display	വിവിധ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം
A man dressed in old-fashioned clothes carrying CD's	സിഡികൾ ചുമന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
Two men are waiting for a train and looking at their cell phones.	രണ്ടുപേർ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുകയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man wearing glasses eating a mushroom and pepperoni pizza.	ഒരു കൂൺ, പെപ്പർറോണി പിസ്സ എന്നിവ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A stack of books and fabrics on top of a microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുകളിലുള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെയും തുണിത്തരങ്ങളുടെയും ഒരു ശേഖരം.
A man leaning against a metal railing over the water taking a picture with his phone.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന്മേൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിലൂടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A black and white cellphone facing upwards on a gray surface.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ മുകളിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും സെൽഫോൺ.
A man swinging a baseball bat at a ball while another looks on.	ഒരാൾ പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
A man is holding a baseball bat and swinging it.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Group of men sitting down on a red couch together. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bottle of wine is sitting in the window sill with a vase of flowers.	ഒരു കുപ്പി വൈൻ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പൂക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
microwave oven with a clock next to it and a pillow and books stacked on top.	മൈക്രോവേവ് ഓവൻ, അതിനടുത്തായി ഒരു ഘടികാരവും മുകളിൽ ഒരു തലയിണയും പുസ്തകങ്ങളും അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Woman eating lollipop stares at man in suit on the phone	ലോലിപോപ്പ് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഫോണിൽ സ്യൂട്ടായി പുരുഷനെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
A group of teddy bears in a basket in a house.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ഒരു വീട്ടിലെ കൊട്ടയിൽ വഹിക്കുന്നു.
Woman wearing all black holding up a cellphone to her face. 	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള എല്ലാ സ്ത്രീകളും മുഖത്ത് ഒരു സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bunch of Totoro stuffed toys fill up this display table	ടൊട്ടോറോ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഈ പ്രദർശന പട്ടിക പൂരിപ്പിക്കുന്നു
Guy in a hat talking to people and handing out cds	ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുകയും സിഡികൾ കൈമാറുകയും ചെയ്യുന്ന തൊപ്പിയിൽ സഞ്ചരിക്കുക
A woman in a bikini looking out from her window. 	ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four clocks hanging from a glass paneled ceiling.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാനൽ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നാല് ക്ലോക്കുകൾ.
A laptop on a desk with the edges of the photo blurred out. 	ഫോട്ടോയുടെ അരികുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് മങ്ങുന്നു.
Guy and woman at a booth table on laptop and a computer	ലാപ്ടോപ്പിലും കമ്പ്യൂട്ടറിലുമുള്ള ഒരു ബൂത്ത് ടേബിളിൽ ഗൈയും സ്ത്രീയും
Woman and man sitting on a train with the doors closed. 	വാതിലുകൾ അടച്ച് ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
A woman in a kitchen is taking some kind of food out of the oven. 	അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ചിലതരം ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A man takes a bite out of a large slice of pizza. 	ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കടിക്കും.
A person holding a racket on a field with their arm in the air. 	വയലിൽ കൈയ്യോടെ വായുവിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy looking at an Apple Iphone with great curiosity.	വളരെ ക uri തുകത്തോടെ ഒരു ആപ്പിൾ ഐഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A wooden Grandfather clock with an owl on the arm.	കൈയിൽ മൂങ്ങയുള്ള ഒരു മരം മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
Two jars are stacked on top of each other next to a pair of vegetables. 	ഒരു ജോടി പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A dish of food on a rack in a toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവനിലെ റാക്കിൽ ഭക്ഷണ വിഭവം.
A person holds a baseball bat in a stadium on the field. 	മൈതാനത്ത് ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person on their phone walks down the street. 	അവരുടെ ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person with a pieces of food net to a computer. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് ഭക്ഷണ വലകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A girl in a chair with a large stuffed bear. 	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിയുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man holds a laptop on his lap 	ഒരാൾ മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man sitting on top of a boat holding a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A microwave on a wooden table with an alarm clock	അലാറം ക്ലോക്കുള്ള മരം മേശയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്
A blue glass bottle with a purple flower in the mouth	വായിൽ ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പമുള്ള ഒരു നീല ഗ്ലാസ് കുപ്പി
A large brown bear sitting next to a bunch of Christmas trees.	ഒരു വലിയ ക്രിസ്മസ് മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് കരടി.
Small purple flowers sitting in a large glass bottle. 	ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് കുപ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ.
A man on a phone on a ddr pad	ഒരു ഡി‌ഡി‌ആർ‌ പാഡിൽ‌ ഫോണിലുള്ള ഒരാൾ
Game standing on the dancing game as he talks on the phone	അവൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ നൃത്ത ഗെയിമിൽ നിൽക്കുന്ന ഗെയിം
A tennis player feeling the strings in his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിലെ സ്ട്രിംഗുകൾ അനുഭവിക്കുന്നു.
A lady swinging tennis racket at approaching ball.	പന്ത് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a baseball uniform practicing swings.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
An old teddy bear left out on the ledge of a little stone wall	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു ചെറിയ കല്ല് മതിലിന്റെ അരികിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു
A man hitting a baseball and seeing where it is.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയും അത് എവിടെയാണെന്ന് കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A white microwave cooking something out of focus.	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഫോക്കസ് ചെയ്യാത്ത എന്തെങ്കിലും പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man with strange facial hair sitting next to a woman on the phone.	വിചിത്രമായ മുഖമുടിയുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter waiting for a pitch with the umpire and catcher behind him.	അമ്പയറും ക്യാച്ചറുമായി ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A white haired lady with a coat taking a picture of the blossoms on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ പുഷ്പങ്ങളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന കോട്ടുമായി വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A clock pole on a sidewalk outside of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പോൾ.
An old stone church sits on a green with a clock tower.	ഒരു പഴയ കല്ല് പള്ളി ഒരു പച്ച ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting in a chair on the the laptop, and a woman is in the bed. 	ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിലാണ്.
A large sign that says Public Market and a clock.	പബ്ലിക് മാർക്കറ്റും ക്ലോക്കും പറയുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം.
Mother and son are in a train station looking at a cellphone. 	അമ്മയും മകനും ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
There is an old-fashioned clock tower in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
The neon sign has large clock on it. 	നിയോൺ ചിഹ്നത്തിൽ വലിയ ഘടികാരമുണ്ട്.
Large screened cell phone sitting on a table. 	വലിയ സ്ക്രീൻ ചെയ്ത സെൽ ഫോൺ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple play tennis on the tennis court.	ഒരു ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person with his hat on backwards, talking on the phone while walking away.	പുറകോട്ട് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ, നടക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man at his work desk preparing to eat a small pizza.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ വർക്ക് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man on the subway stares down at his laptop screen. 	സബ്‌വേയിൽ ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man with facial hair is talking on the phone.	മുഖത്തെ രോമമുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is holding his cellphone and taking a picture.	ഒരാൾ സെൽഫോൺ പിടിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
girl running on court to hit a tennis ball	പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു
A man holding up a Nokia phone and smiling.	ഒരാൾ നോക്കിയ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man and woman preparing food in the kitchen. 	അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The lady is walking and talking on her cell phone.	യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ നടന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
A young kid with a helmet is up for bat in a game of baseball. 	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ബാറ്റിനായി ഒരുങ്ങുന്നു.
A man holding his cell phone in the air taking a picture. 	ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ വായുവിൽ പിടിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A young boy showing an elderly woman something on a cellphone. 	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീയെ സെൽഫോണിൽ കാണിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A clock, signs, hanging from a ceiling inside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക്, അടയാളങ്ങൾ.
A memorial with stuffed animals tied to a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു സ്മാരകം.
A giant teddy bear and some Christmas trees in front of a building.	ഒരു ഭീമൻ ടെഡി ബിയറും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചില ക്രിസ്മസ് മരങ്ങളും.
A dish towel hanging on a kitchen oven.	ഒരു അടുക്കള അടുപ്പിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തൂവാല.
A man with a mustache and long curly hair talks on a cell phone	മീശയും നീളമുള്ള ചുരുണ്ട മുടിയും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Giant twenty foot teddy bear on display in front of Christmas trees.  	ക്രിസ്മസ് ട്രീസിന് മുന്നിൽ ഭീമാകാരമായ ഇരുപത് അടി ടെഡി ബിയർ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is holding up an old cellphone	ഒരാൾ പഴയ സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Man standing in a newly created kitchen with white refrigerator	വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററുമായി പുതുതായി സൃഷ്ടിച്ച അടുക്കളയിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു
High level view of batter, catcher, and umpire during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുടെ ഉയർന്ന നിലയിലുള്ള കാഴ്ച
A baseball player is at stance to hit a thrown pitch. 	എറിഞ്ഞ പിച്ചിൽ തട്ടാനുള്ള നിലപാടാണ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person serving a ball during a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person stands near the water and uses a cell phone 	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man with no shirt on and a hat on is outside on his laptop. 	ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് പുറത്ത്.
A woman with a nose piercing is holding and looking at her cell phone. 	മൂക്ക് തുളച്ചുകയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
Woman and man in a bedroom each using a laptop. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഓരോരുത്തരും ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man in grey shirt on laptop riding on a boat.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A painting is of flowers in a clear vase.	വ്യക്തമായ ഒരു പാത്രത്തിൽ പുഷ്പങ്ങളുള്ളതാണ് ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
Three laptops are turned on lined up on a table.	മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശയിൽ അണിനിരക്കും.
A person sitting at a table with two pizzas and cups.	രണ്ട് പിസ്സകളും കപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a pizza at a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women are putting pies in the oven.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പീസ് ഇടുന്നു.
A woman that is holding a cellphone to hear ear.	ചെവി കേൾക്കാൻ സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man with a guitar on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഗിറ്റാറുള്ള ഒരാൾ
A bearded man with long hair sitting under metal pipe.	ലോഹ പൈപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
White microwave over with lots of clutter on it in front of a wood panel wall.	മരം പാനൽ മതിലിനു മുന്നിൽ ധാരാളം മൈക്രോവേവ്.
A batter practices on the side of the field before he has to go up to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നതിനുമുമ്പ് മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റർ പരിശീലനം നടത്തുന്നു.
A man using a cell phone near a brightly lit machine.	തെളിച്ചമുള്ള ഒരു മെഷീന് സമീപം ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man in white shirt and headband playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഹെഡ്‌ബാൻഡും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is looking at a laptop on a boat.	ഒരാൾ ബോട്ടിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
Small appetizer pizza with spinach topping sitting on a small plate.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീര ടോപ്പിംഗുള്ള ചെറിയ വിശപ്പ് പിസ്സ.
A baseball player that is swinging a bat.	ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large bowl of food is sitting on the table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പാത്രം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A store shelf filled with different heart shaped boxes.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള വ്യത്യസ്ത ബോക്സുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ ഷെൽഫ്.
A man with a beard has his hand on his face and there is a foot beside him. 	താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖത്ത് കൈയുണ്ട്, അവന്റെ അരികിൽ ഒരു കാൽ ഉണ്ട്.
three laptop computers with monitor extensions sitting on a table	മോണിറ്റർ എക്സ്റ്റൻഷനുകളുള്ള മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is on a smartphone as he gets a tattoo.	പച്ചകുത്തിയതിനാൽ ഒരാൾ സ്മാർട്ട്‌ഫോണിലാണ്.
A young man in a yellow shirt holds out a white cell phone as an elderly lady in a white shirt looks at it.	ഒരു മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വെളുത്ത സെൽ ഫോൺ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
PERSON WEARING RED FINGERNAIL POLISH AND JACKET, CARRYING A RED PURSE	ചുവന്ന ഫിംഗർ‌നെയ്ൽ പോളിഷും ജാക്കറ്റും ധരിക്കുന്ന വ്യക്തി, ഒരു ചുവന്ന പഴ്സ് വഹിക്കുന്നു
Batter gets prepared for the pitch at the baseball game	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ചിനായി ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
Tea brewing machines sit on white shelves against a green banner.	ചായ ഉണ്ടാക്കുന്ന യന്ത്രങ്ങൾ ഒരു പച്ച ബാനറിന് എതിരായി വെളുത്ത അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Seated in a boat near the water, leaning on a metal cylinder, a man operates a notebook computer.	ഒരു മെറ്റൽ സിലിണ്ടറിൽ ചാരി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a baseball bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A clock and several signs above a train platform in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കും നിരവധി അടയാളങ്ങളും.
A person is taking a picture off the side of a boat.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോട്ടിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Green toy wagon filled with teddy bears and other plush toys.	ടെഡി ബിയറുകളും മറ്റ് പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളും നിറഞ്ഞ പച്ച കളിപ്പാട്ട വാഗൺ.
A blue vase holds two lovely purple flowers.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള വാസ് മനോഹരമായ രണ്ട് പർപ്പിൾ പൂക്കളാണ്.
2 jars of green-colored canned preserves next to two green tomatoes.	രണ്ട് പച്ച തക്കാളിക്ക് അടുത്തായി പച്ച നിറത്തിലുള്ള ടിന്നിലടച്ച 2 പാത്രങ്ങൾ.
A large group of men are dressed like Santa.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സാന്തയെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A large tall metal clock on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
A baseball player running with a bat in his hand.	കയ്യിൽ ബാറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
two smiling women holding pies in a kitchen by the oven	അടുക്കളയിൽ അടുക്കളയിൽ പൈസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A bag of candy, 3 bottles of otc medicine, and various electronics are laying on a purple blanket.	ഒരു ബാഗ് കാൻഡി, 3 കുപ്പി ഒടിസി മരുന്ന്, വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ് എന്നിവ ധൂമ്രനൂൽ പുതപ്പിൽ ഇടുന്നു.
Toiletries, cellphone and other electronics laid out non a bed.	ടോയ്‌ലറ്ററികൾ, സെൽഫോൺ, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സ് എന്നിവ കിടക്കയില്ലാത്തതാണ്.
A man in a white baseball uniform holds a bat sideways on the dirt.	വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball is twisted at the end of his bat swing.	അവന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗിന്റെ അവസാനം ഒരു ബേസ്ബോൾ വളച്ചൊടിക്കുന്നു.
A man in a blue shirt and apron stands near a counter that has food stacked on it.	ഒരു നീല ഷർട്ടും ആപ്രോണും ധരിച്ച ഒരാൾ ക counter ണ്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ഭക്ഷണം അടുക്കിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown teddy bear in a white wire rack.	വെളുത്ത വയർ റാക്കിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A man in white wearing an apron has his hands on an uncooked pizza.	വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ വേവിക്കാത്ത പിസ്സയിൽ കൈവെക്കുന്നു.
Two white shelves with various appliances on them.	വിവിധ ഉപകരണങ്ങളുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത അലമാരകൾ.
A very small boy wearing a helmet and holding a bat in a baseball diamond	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി
Two pizzas are on a table with Pepsi cups around and a person opening a drink in the background.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പെപ്‌സി കപ്പുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാനീയം തുറക്കുന്നു.
A large clock on a brick clock tower.	ഒരു ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
This is a microwave with the light on being used.	വെളിച്ചം ഉപയോഗിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ആണിത്.
A kitchen wherein lies an old style oven.	ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള അടുക്കള സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന അടുക്കള.
A young man with a beard and long wavy hair talks on a cellphone next to woman throwing one leg in the air next to his head. 	താടിയും നീണ്ട അലകളുടെ മുടിയും ഉള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു. സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കാൽ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A person is looking at a smart phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Pair of adults playing tennis on court in chain linked enclosure.	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് എൻ‌ക്ലോസറിൽ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ ജോഡി.
A couple sits in separate parts of the bedroom, working on their laptops.	ഒരു ദമ്പതികൾ കിടപ്പുമുറിയുടെ പ്രത്യേക ഭാഗങ്ങളിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a woman and a man sitting on a couch in the living room on their laptop	ലാപ്ടോപ്പിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും
A person eating some food with chopsticks. 	ഒരു വ്യക്തി ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a teddy bear sitting on a block wall by itself 	ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്വയം ഒരു ബ്ലോക്ക് ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dish with food is sitting in a toaster oven that has its door partially open.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വിഭവം ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിന്റെ വാതിൽ ഭാഗികമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is laying with a giant teddy bear	ഒരു സ്ത്രീ ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറുമായി കിടക്കുന്നു
A person sitting in front of two large pizzas.	രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man working on a computer at sea.	കടലിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a display of various valentine gift boxes of chocolates	ചോക്ലേറ്റുകളുടെ വിവിധ വാലന്റൈൻ ഗിഫ്റ്റ് ബോക്സുകളുടെ പ്രദർശനം
Man on a cellphone by a white wall with a guitar case.	ഗിത്താർ കേസുള്ള വെളുത്ത മതിലിനാൽ സെൽഫോണിൽ മനുഷ്യൻ.
A casserole is cooking in a toaster oven.	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ ഒരു കാസറോൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A baseball catcher catches a pitch while the batter stands by.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ ഒരു പിച്ച് പിടിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
Large poster depicting skeletal being with cell phone presenting warning.	മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന സെൽ ഫോൺ ഉള്ള അസ്ഥികൂടം ചിത്രീകരിക്കുന്ന വലിയ പോസ്റ്റർ.
Man with teenagers at outdoor setting enjoying food and drink.	And ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ ക teen മാരക്കാരോടൊപ്പമുള്ള മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണവും പാനീയവും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man in a work vest adjusts something on a mechanical device.	വർക്ക് വെസ്റ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മെക്കാനിക്കൽ ഉപകരണത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A tiny boy prepares to swing at a baseball pitch.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Small pizza on metal serving dish on table with beverage.	പാനീയത്തോടൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത് മെറ്റൽ വിളമ്പുന്ന വിഭവത്തിൽ ചെറിയ പിസ്സ.
A person is eating with a spoon and chopsticks from several dishes.	ഒരു വ്യക്തി നിരവധി വിഭവങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്പൂൺ, ചോപ്സ്റ്റിക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Lots of red hearts and other valentines goods.	ധാരാളം ചുവന്ന ഹൃദയങ്ങളും മറ്റ് വാലന്റൈൻസ് സാധനങ്ങളും.
A woman on her phone and purse, but it does not show her face. 	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലും പേഴ്‌സിലും, പക്ഷേ അത് അവളുടെ മുഖം കാണിക്കുന്നില്ല.
A man texts on his phone while getting a new tattoo.	ഒരു പുതിയ ടാറ്റൂ ലഭിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Man in interesting clothing in an odd kitchen.	വിചിത്രമായ അടുക്കളയിൽ രസകരമായ വസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
A refrigerator is wrapped up in cellophane in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ സെലോഫെയ്ൻ കൊണ്ട് ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ പൊതിഞ്ഞ്.
A man in front of an oven preparing pizzas.	പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A church with clock tower near a graveyard.	ഒരു ശ്മശാനത്തിനടുത്തുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള പള്ളി.
A woman holding a tennis racket looks ready to play in a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A single rose is on display in a square vase.	ഒരൊറ്റ റോസ് ഒരു ചതുര പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a young baseball player	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The umpire calls a player safe at a Giants game.	ജയന്റ്സ് ഗെയിമിൽ അമ്പയർ ഒരു കളിക്കാരനെ സുരക്ഷിതമായി വിളിക്കുന്നു.
Food and coffee sign next to a large clock.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണവും കോഫിയും അടയാളം.
A woman is poised, ready to strike a ball with her tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറാണ്, അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
Two people standing while one watches the other text.	ഒരാൾ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ വാചകം കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Two women smile at the camera as they prepare to put pies in an oven.	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു പീസ് ഇടാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A new refrigerator next to a couch in a room with hardwood floors.	തറ നിലകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു പുതിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player stands at home plate with his bat in a Yankees jersey.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ യാങ്കീസ് ​​ജേഴ്സിയിൽ ബാറ്റുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large ruin in a open area with a big clock.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ നാശം.
A clock tower is in the distance with several buildings in the foreground.	മുൻവശത്ത് നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ അകലെയാണ്.
a person laying on a couch with a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
Los Angeles Dodgers baseball player throwing a ball.	ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് ഡോഡ്ജേഴ്സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A batter hits a baseball with his baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Brick and stone clock tower with letters instead of numbers.	അക്കങ്ങൾക്ക് പകരം അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഇഷ്ടിക, കല്ല് ക്ലോക്ക് ടവർ.
A small pizza with meat and pepper toppings.	മാംസവും കുരുമുളകും ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A square clock and several signs hang at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ചതുര ഘടികാരവും നിരവധി അടയാളങ്ങളും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Girl in orange and blue getting ready to hit a ball.	ഓറഞ്ച്, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The little girl is trying to hit the ball during the baseball game. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
two people sitting at a table with a keyboard and mouse	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A person sitting holding food and taking photos with a phone.	ഭക്ഷണം പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിലൂടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A woman standing in front of tennis ball in the air.	വായുവിൽ ടെന്നീസ് ബോളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A desk with three lap top computers on top.	മുകളിൽ മൂന്ന് ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A big shiny metal fridge next to  a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ഫ്രിഡ്ജ്.
Some tennis players in action on the court.	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a cell phone near a pair of glasses near some posters	ചില പോസ്റ്ററുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ജോടി ഗ്ലാസുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ
Umpire watching a professional baseball game making a safe call.	സുരക്ഷിതമായ കോൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം അമ്പയർ കാണുന്നു.
A male baseball player holding a bat over his shoulder.	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a close up of a person using a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person showing a cell phone to an older person	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു
A professional baseball player hitting the ball at a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person looking down at their cell phone	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two boys in different clothes holding stuffed animals.	വ്യത്യസ്ത വസ്‌ത്രങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ പിടിക്കുന്നു.
A man and a lady working on laptops on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Action shot of a baseball player swinging at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A woman taking a swing at  a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A picture of a creepy skeleton driving and holding a cellphone with the text "Dead man talking".	"മരിച്ച മനുഷ്യൻ സംസാരിക്കുന്നു" എന്ന വാചകം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു അസ്ഥികൂടം ഓടിക്കുകയും സെൽഫോൺ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
Four people sitting at a table with a large pizza and cans of soda.	ഒരു വലിയ പിസ്സയും സോഡ ക്യാനുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നാല് പേർ.
Woman in blue and white tennis wear serving a tennis ball.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
a person swinging a bat at a ball on sand	ഒരു വ്യക്തി മൊബൈലിൽ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player holding a bat in running stance.	റണ്ണിംഗ് നിലപാടിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Baseball player holding a bat hitting a baseball pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചിൽ തട്ടുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Woman in white and blue hitting a tennis ball.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A large red sign that says "Public Market" with a clock	ഒരു ക്ലോക്കിനൊപ്പം "പബ്ലിക് മാർക്കറ്റ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ചിഹ്നം
Man and woman on a subway looking at their phone.	ഒരു സബ്‌വേയിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A woman speaks with someone on her phone while someone takes a picture	ആരെങ്കിലും ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു
A man walks as he speaks to someone on his phone	ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിൽ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുമ്പോൾ നടക്കുന്നു
two men with no shirt on surrounded by other people	മറ്റ് ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കുപ്പായമില്ലാത്ത രണ്ടുപേർ
a person in a kitchen cooking food in an oven	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു
A man showing an older woman a cell phone.	ഒരു പുരുഷൻ പ്രായമായ സ്ത്രീയെ ഒരു സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
 a baseball player makes contact with the baseball	 ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോളുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു
A pretty tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two girls in a kitchen holding up some food items.	അടുക്കളയിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man and woman on a couch using laptops	ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
two tennis players on a court one hitting a serve	കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
A kid is smiling and holding a cellphone	ഒരു കുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a person getting tattooed and using his cell phone	ഒരു വ്യക്തി പച്ചകുത്തുകയും സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
an old clock neat a telescope near a wall	ഒരു പഴയ ക്ലോക്ക് ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു ദൂരദർശിനി വൃത്തിയാക്കുന്നു
An umpire giving the safe sign in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സുരക്ഷിത ചിഹ്നം നൽകുന്ന ഒരു അമ്പയർ.
a close up of a plate of food with rice	ചോറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A painting of vases  filled with red flowers	ചുവന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പാത്രങ്ങളുടെ പെയിന്റിംഗ്
ear phones a cell phone some pill bottles	ചെവി ഫോണുകൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ചില ഗുളിക കുപ്പികൾ
a man with a racket watches a tennis ball 	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് കാണുന്നു
a close up of a clock on a tower	ഒരു ഗോപുരത്തിലെ ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Several items ready to pack are labelled with numbers.	പായ്ക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ നിരവധി ഇനങ്ങൾ നമ്പറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ലേബൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
an athlete swinging a tennis racket at a tennis ball	ഒരു അത്‌ലറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Man and woman sitting together by a yellow wall.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞ മതിലിനാൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Baseball player standing in the batters box hitting a ball.	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
a hand touching a microwave on a kitchen counter	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ മൈക്രോവേവ് തൊടുന്ന കൈ
A little girl playing with a flip telephone	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ടെലിഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a store shelf with a bunch of candy being featured 	ഒരു കൂട്ടം മിഠായികളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഷെൽഫ്
An older man holding a cellphone to take another persons picture. 	മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം എടുക്കാൻ ഒരു മുതിർന്നയാൾ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A batter holds his bat high, waiting to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a laptop sits on a desk next to some papers 	ചില പേപ്പറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
Group full of santa's with one on his phone.	സാന്തയുടെ ഫോണിലുള്ള ഒരെണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് ഗ്രൂപ്പ് നിറഞ്ഞു.
An odd steam punk looking Gage or clock	ഗേജ് അല്ലെങ്കിൽ ക്ലോക്ക് കാണുന്ന വിചിത്രമായ സ്റ്റീം പങ്ക്
Lots of junk on a laid out on a purple blanket.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പുതപ്പിൽ നിരത്തിയ ധാരാളം ജങ്ക്.
A big row of shelves packed with many items.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അലമാരയിലെ ഒരു വലിയ നിര.
A girl lies on a futon with a giant teddy bear.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറുമായി ഫ്യൂട്ടണിൽ കിടക്കുന്നു.
Several images of varied stuffed animals are shown.	വൈവിധ്യമാർന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A phone and a picture of Obama on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒബാമയുടെ ഫോണും ചിത്രവും
Woman in black leather suit laying with a brown teddy bear.	കറുത്ത ലെതർ സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുമായി കിടക്കുന്നു.
The helmeted baseball batter holds up a wooden bat.	ഹെൽമെറ്റഡ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു മരം ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An old refrigerator sitting in the middle of the floor.	തറയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
Three different Toshiba laptops with people looking at them.	ആളുകളുമായി മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തോഷിബ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A beautiful pink rose in a glass see-through vase.	ഗ്ലാസ് സീ-ത്രൂ വാസ്സിൽ മനോഹരമായ പിങ്ക് റോസ്.
A grandfather clock on display in someone's office.	ഒരാളുടെ ഓഫീസിൽ ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young boy dressed in a large baseball uniform.	വലിയ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Young person standing in the hole in a red uniform.	ചുവന്ന യൂണിഫോമിൽ ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A woman is looking at her phone while a boy looks over her shoulder.	ഒരു ആൺകുട്ടി അവളുടെ തോളിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a clock hanging on a wall wit ha person near by	ഒരു മതിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം
a refrigerator in a room with a couch	കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
An old fashioned clock on a light post.	ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള ക്ലോക്ക്.
Two boys with their faces painted hold stuffed animals.	മുഖം ചായം പൂശിയ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ പിടിക്കുന്നു.
Workers prepping for a meeting, sitting at a conference table.	ഒരു മീറ്റിംഗിന് തയ്യാറെടുക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ, ഒരു കോൺഫറൻസ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young kid sending a text message on their phone. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അവരുടെ ഫോണിൽ ഒരു വാചക സന്ദേശം അയയ്ക്കുന്നു.
Man in Detroit Tigers uniform getting ready to bat.	മാൻ ഇൻ ഡെട്രോയിറ്റ് ടൈഗേഴ്സ് യൂണിഫോം ബാറ്റിംഗിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A woman is swinging a bat at a ball that is in the air.	വായുവിലുള്ള ഒരു പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman smiling for their picture to be taken.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കാൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A batter that is ready to pound the baseball into the next state.	അടുത്ത സംസ്ഥാനത്തേക്ക് ബേസ്ബോൾ തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബാറ്റർ.
Several people are using their cellphone and standing around at a festival.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
two people in a kitchen cooking in an oven	അടുക്കളയിൽ രണ്ട് പേർ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്നു
A baseball player is striking a ball at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് അടിക്കുന്നു
A person is on a court playing tennis	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
 A smiling man standing near some trees using a cell phone.	 ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A sitting person is taking a picture of a plastic bag.	ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
This person has a big collection of old cell phones.	ഈ വ്യക്തിക്ക് പഴയ സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം ഉണ്ട്.
A young woman opening a soda by pizzas on a restaurant table	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ പിസ്സകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോഡ തുറക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A church in the distance has a clock on its tower.	അകലെയുള്ള ഒരു പള്ളിയുടെ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
A man and woman on couch looking at laptops.	കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലാപ്ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
Baseball player practicing his batting near an outfield foul line.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിംഗ് ഒരു field ട്ട്‌ഫീൽഡ് മോശം ലൈനിനടുത്ത് പരിശീലിക്കുന്നു.
A barefoot person wearing a skirt and bikini top, standing at the top of stairs talking on a cell phone.	നഗ്നപാദനായ ഒരാൾ പാവാടയും ബിക്കിനി ടോപ്പും ധരിച്ച് പടിക്കെട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നത് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two brown teddy bears sitting on floor next to a piano.	ഒരു പിയാനോയുടെ അരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ.
Two men in store holding up various items.	സ്റ്റോറിലെ രണ്ടുപേർ വിവിധ സാധനങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A refrigerator has a note pinned to it with a magnet.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു കാന്തം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുറിപ്പ് പിൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a close up of a person using a cell phone on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people with computers working around a table	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും പ്രവർത്തിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A batter with a Yankees uniform is getting ready to hit.	യാങ്കീസ് ​​യൂണിഫോമുള്ള ഒരു ബാറ്റർ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A tan clock tower with various buildings in front of it.	ടാൻ ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന് മുന്നിൽ വിവിധ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
Young boy at bat during youth baseball game.	യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A pitcher is winding up to pitch a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു പിച്ചർ വീശുന്നു.
a close up of a flower on a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Batter practicing near man on grassy playing field.	പുല്ലുള്ള കളിസ്ഥലത്ത് മനുഷ്യന് സമീപം പരിശീലനം.
A man in a red shirt standing using a cell phone	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
The large crowd came to watch the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളി കാണാൻ വലിയ ജനക്കൂട്ടം എത്തി.
A batter hitting a few balls to the other players on the field.	കളിക്കളത്തിലെ മറ്റ് കളിക്കാർക്ക് കുറച്ച് പന്തുകൾ അടിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
An Obama Hope poster is on a desk with a wallet, glasses and cell phone.	ഒരു വാലറ്റ്, ഗ്ലാസുകൾ, സെൽ ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒബാമ ഹോപ്പ് പോസ്റ്റർ ഉണ്ട്.
Two good friends sitting in a bedroom working on their computers. 	ഒരു നല്ല കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് നല്ല സുഹൃത്തുക്കൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Some men all dressed up in holiday costumes together.	ചില പുരുഷന്മാർ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് അവധിക്കാല വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A boy is up to bat in a baseball game.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A bunch of people in a park having a lot of fun.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വളരെയധികം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of baseball players are playing baseball as the crowd watches on. 	കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man in a big black hat on the phone.	ഫോണിൽ വലിയ കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A guy is pitching a girl a baseball on the beach and she is preparing to hit it as someone else looks on. 	ഒരാൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നതുപോലെ അവൾ അത് അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Red public market sign with a red and white clock.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഘടികാരമുള്ള ചുവന്ന പൊതു മാർക്കറ്റ് ചിഹ്നം.
The man eats a large slice of pizza on a sheet of foil.	മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Baseball player standing in the batters box ready to hit.	എഡിറ്റുചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ബാറ്റേഴ്‌സ് ബോക്‌സിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Large bowl of assorted food items on table with adult consuming food.	മുതിർന്നവർ കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത് തരംതിരിച്ച ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ വലിയ പാത്രം.
Young boys with alien and spider facepaint tattoos	അന്യഗ്രഹവും ചിലന്തിയും ഫെയ്‌സ് പെയിന്റ് ടാറ്റൂകളുള്ള ചെറുപ്പക്കാർ
A teddy bear sitting outside of a stone-made house.	കല്ലുകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച വീടിന് പുറത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A young lady serving a tennis ball to her opponent on the other side.	മറുവശത്ത് എതിരാളിയോട് ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരു യുവതി.
A cabinet that can hold a small microwave.	ഒരു ചെറിയ മൈക്രോവേവ് പിടിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു കാബിനറ്റ്.
Two men on a baseball field with one of them hitting balls.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A group of guys all using their cell phones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാവരും അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A person is eating a plate of food from a dish in the center of the table.	ഒരു വ്യക്തി മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള ഒരു വിഭവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A baseball player throwing a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് എറിയുന്നു.
Close up of pizza with herbs on a plate on a slatted surface.	ചരിഞ്ഞ പ്രതലത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ bs ഷധസസ്യങ്ങളുള്ള പിസ്സ അടയ്ക്കുക.
A laptop and a drink are sitting on a table	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പാനീയവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of friends standing in a circle on their cell phones.	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ഒരു സർക്കിളിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a cell phone to his ear	ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man in costume using cell phone at outdoor event.	Man ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
A number of laptops sitting on a table by each other, open	പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ലാപ്ടോപ്പുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു
A man standing at home plate with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a blue and gray baseball uniform holds a mitt in one hand and a ball in the other.	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൈയിൽ ഒരു മിറ്റും മറുവശത്ത് ഒരു പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A man is walking down the sidewalk with a cellphone to his ear.	ഒരാൾ ചെവിയിലേക്ക് ഒരു സെൽഫോണുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A yellow desk has a computer, a phone and a framed picture on it.	ഒരു മഞ്ഞ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഫോണും ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രവുമുണ്ട്.
A large metal clock on a tall tower.	ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
A tennis player wearing gray shorts and a white t-shirt holds his tennis racket.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person standing in a room with a clock.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a street with a cell phone.	സെൽ ഫോണുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A metal plate with two pizzas with toppings	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റ്
White refrigerator next to a wooden table with wine.	വീഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു മരം മേശയുടെ അടുത്തുള്ള വൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
The woman is playing a game of tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A refrigerator, cupboards and oven along wall of kitchen.	അടുക്കളയുടെ മതിലിനൊപ്പം ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, അലമാര, അടുപ്പ്.
A teenager looking at his cellphone stopped on a sidewalk.	ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തി.
a tennis player swing the racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a refrigerator in a kitchen with a piece of paper attached to it	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു കടലാസ് കഷണം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The woman in a sport dress is holding a tennis racket.	ഒരു കായിക വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two small pizzas are on a long pan.	രണ്ട് ചെറിയ പിസ്സകൾ ഒരു നീണ്ട ചട്ടിയിലാണ്.
Blurry picture of someone placing a hand on a microwave.	ആരെങ്കിലും മൈക്രോവേവിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A group of people on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A painting shows flowers in a vase of water on a windowsill.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് പൂക്കൾ കാണിക്കുന്നു.
Silver laptop computer on a wooden desk with Starbucks drink.	സ്റ്റാർബക്സ് ഡ്രിങ്കുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് സിൽവർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A purse, cell phone, glasses and photos that apparently belong to a Republican.	ഒരു പേഴ്‌സ്, സെൽ ഫോൺ, ഗ്ലാസുകൾ, ഫോട്ടോകൾ എന്നിവ റിപ്പബ്ലിക്കന്റെ ഭാഗമാണ്.
A baseball player in a blue and white striped uniform holds his bat with his knees bent.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാൽമുട്ട് വളച്ച് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Many different types of cell phones on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി തരം സെൽ ഫോണുകൾ.
pink and orange teddy bears are lined up 	പിങ്ക്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ അണിനിരക്കും
A large cooked pizza on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു വലിയ വേവിച്ച പിസ്സ.
A electronic sign has a clock built on the side of it.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ചിഹ്നത്തിന് വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A church steeple seen from a distance down the street.	തെരുവിൽ നിന്ന് അകലെ നിന്ന് ഒരു പള്ളി സ്റ്റീപ്പിൾ.
A couple of glass vases with flowers in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പൂക്കളുള്ള രണ്ട് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ.
Many pink and orange stuffed bears next to each other.	നിരവധി പിങ്ക്, ഓറഞ്ച് നിറച്ച കരടികൾ പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a child in an over sized baseball shirt with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വലുപ്പത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി
a young child holds a baseball bat, ready to swing 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
A couple of people sitting on a couch with some laptops.	കുറച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Baseball player in grey and red uniform hitting a ball.	ചാര, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A umpire at a baseball game stretching his arms out, signaling that the runner is safe.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു അമ്പയർ കൈകൾ നീട്ടി, ഓട്ടക്കാരൻ സുരക്ഷിതനാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A boy is tossing a ball at a baseball game	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുകയാണ്
Four men stand using their cell phones together.	നാല് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A book, papers, and a drink lying next to a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം കിടക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകം, പേപ്പറുകൾ, പാനീയം.
A man sitting in a barber chair getting a haircut.	ബാർബർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഹെയർകട്ട് നേടുന്നു.
Man holding ping pong paddle standing at ping pong table in a den.	ഒരു ഗുഹയിൽ പിംഗ് പോംഗ് ടേബിളിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പിംഗ് പോംഗ് പാഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
An assorted group of standing and reclining cell phones.	നിൽക്കുന്നതും ചാരിയിരിക്കുന്നതുമായ സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A black stove and towel in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു കറുത്ത സ്റ്റ ove യും തൂവാലയും.
a brown cupboard with a black microwave oven	കറുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവനുള്ള തവിട്ട് അലമാര
Assortment of stuffed pink and orange bears on display.	ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പിങ്ക്, ഓറഞ്ച് കരടികളുടെ ശേഖരം.
An office desk with a keyboard, laptop, mouse and a printer.	കീബോർഡ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, പ്രിന്റർ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A man that is holding on to a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that has a cell phone by his ear.	ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ.
A baseball player getting ready to take a swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A small pizza and a glass of drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് പാനീയവും.
Group of teenage boys typing on their cellphones. 	ക cell മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ് അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with a baseball bat swinging at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Clock on wall in brightly lit room with man in kitchen.	അടുക്കളയിൽ മനുഷ്യനോടൊപ്പം തിളങ്ങുന്ന മുറിയിൽ ചുവരിൽ ഘടികാരം.
A man throwing a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Woman on cell phone with large green tube carrier on back.	പിന്നിൽ വലിയ പച്ച ട്യൂബ് കാരിയറുള്ള സെൽ ഫോണിലെ സ്ത്രീ.
The homemade pizza is topped with sauce and slices of peppers and olives.	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സയിൽ സോസ്, കുരുമുളക്, ഒലിവ് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ ഒന്നാമതാണ്.
A tennis player has just hit a shot on a purple court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പർപ്പിൾ കോർട്ടിൽ ഒരു ഷോട്ട് അടിച്ചു.
A tiny swiss army knife with the scissors pulled out.	കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ സ്വിസ് ആർമി കത്തി പുറത്തെടുത്തു.
A home made rustic looking pizza on a wooden table next to a glass of beer. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
A crowd of people watching the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A row of orange and pink teddy bears on display.	ഓറഞ്ച്, പിങ്ക് ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു നിര പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
a man getting his hair cut at a barber shop	ബാർബർ ഷോപ്പിൽ ഒരാൾ മുടി മുറിക്കുന്നു
A man is holding a paddle playing table tennis	ഒരാൾ ടേബിൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പാഡിൽ പിടിക്കുന്നു
A man in a red shirt looks at his black cell phone on a busy sidewalk.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ തന്റെ കറുത്ത സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man at a ping pong table playing a game 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പിംഗ് പോംഗ് ടേബിളിൽ ഒരാൾ
A man that is talking on a cellphone.	ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bears that are sitting down next to a piano.	ഒരു പിയാനോയുടെ അരികിലിരുന്ന് രണ്ട് കരടികൾ.
A couple of men that are inside of a store.	ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
An old grandfather clock next to an old telescope.	ഒരു പഴയ ദൂരദർശിനിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
Two men are wearing togas and shirts as they stand near two girls.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ടോഗാസും ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു.
A vase of flowers sits near a window with a blind.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു അന്ധനായ പുഷ്പങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a white t-shirt holds a ping pong paddle.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പിംഗ് പോംഗ് പാഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A tennis player in black shorts and white shirt looks up and holds back a red racket.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലും വെളുത്ത ഷർട്ടിലുമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കി ചുവന്ന റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A very clean rustic and well stocked kitchen thats ready to be used. 	ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായ വളരെ വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള അടുക്കള.
A little girl with a phone standing near a couch.	കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഫോണുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of posters for the Obama campaign next to a phone and personal items.	ഒരു ഫോണിനും വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒബാമ കാമ്പെയ്‌നിനായുള്ള രണ്ട് പോസ്റ്ററുകൾ.
a large crowd of people sitting in a stadium watching a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man with a paddle next to a tennis table.	ഒരു ടെന്നീസ് ടേബിളിന് അടുത്തായി പാഡിൽ ഉള്ള ഒരാൾ.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A note stuck on an old refrigerator in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു കുറിപ്പ്.
A wooden table topped with electronics items and clutter.	ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ് ഇനങ്ങളും അലങ്കോലങ്ങളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A couple of little girls standing next to each other.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A kitchen has a stove, a scale and wooden counter.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, ഒരു സ്കെയിൽ, മരം ക .ണ്ടർ എന്നിവയുണ്ട്.
A tennis player is on a purple tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
An old building has a clock tower on it.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
Man on purple tennis court swinging at a ball. 	പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A baseball player stepping up to the plate to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിനായി പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
A man in a hat is talking on the phone.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A desk contains a laptop, a keyboard, a phone, a picture of a baby, and various other office clutters.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു കീബോർഡ്, ഒരു ഫോൺ, ഒരു കുഞ്ഞിൻറെ ചിത്രം, മറ്റ് ഓഫീസ് അലങ്കോലങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Two pizzas sitting on top of a pan on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man is eating a piece of pizza	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A microwave and other appliances on the floor	ഒരു മൈക്രോവേവ്, തറയിലെ മറ്റ് ഉപകരണങ്ങൾ
Men on a couch have their laptop computers.	ഒരു കട്ടിലിലുള്ള പുരുഷന്മാർക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്.
A clock is almost at noon on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉച്ചയോടെയാണ്
Two enormous teddy bears lie in an enclosure by a white piano of a store.	രണ്ട് വലിയ ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കടയുടെ വെളുത്ത പിയാനോയുടെ ചുറ്റുമതിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Men in cosplay shop at a game store.	ഒരു ഗെയിം സ്റ്റോറിലെ കോസ്‌പ്ലേ ഷോപ്പിലെ പുരുഷന്മാർ.
a female wearing a brown skirt is talking on her cellphone	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Several people standing together in a room talking.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A vase of flowers sitting on a table next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
two people the male has a bowl and the female a plate	രണ്ടുപേർക്ക് പുരുഷന് ഒരു പാത്രവും പെണ്ണിന് ഒരു പ്ലേറ്റും ഉണ്ട്
The two men are sitting on the couch using their laptops together. 	രണ്ടുപേരും ഒരുമിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
The people are in the board room in the office on their laptops. 	ആളുകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ഓഫീസിലെ ബോർഡ് റൂമിലാണ്.
a baseball player is swinging his bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A small white refrigerator next to a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A white refrigerator and table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും മേശയും.
A guy standing in front of a cabinet in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കാബിനറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear sitting on a stone wall.	കല്ല് ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ.
A row of orange and pink bears hanging from a structure.	ഓറഞ്ച്, പിങ്ക് കരടികളുടെ ഒരു നിര ഒരു ഘടനയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A laptop that is on in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Flatbread pizzas resting on a cooking tray in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ പാചക ട്രേയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ് പിസ്സകൾ.
A painting of flowers sitting by an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ പെയിന്റിംഗ്.
a man holding onto a tennis racket while looking into the camera 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു
a person sitting at a brown table and plates pizza and a drink	ഒരു വ്യക്തി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിലിരുന്ന് പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും പാനീയവും
A tennis player is on one foot hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കാലിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man displays his tennis racket with an intense stare. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് തീവ്രമായ നോട്ടത്തോടെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two guys that are in a barbershop, one is in a chair..	ബാർബർഷോപ്പിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ, ഒരാൾ കസേരയിലാണ് ..
A man swinging a tennis racket backhanded at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ബാക്ക് ഹാൻഡ് ചെയ്തു.
A person at a table with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ.
A couple of microwaves laying on a floor.	ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് മൈക്രോവേവ്.
A baseball pitcher prepares to pitch the baseball in a sports stadium.	ഒരു സ്പോർട്സ് സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു.
A kid with a baseball bat in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A kid standing with a baseball bat in his hands.	കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a female in a black shirt and two large pizzas and drinks	കറുത്ത ഷർട്ടും രണ്ട് വലിയ പിസ്സകളും പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പെൺ
A stuffed teddy bear toy lies in a wire container.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ കളിപ്പാട്ടം ഒരു വയർ കണ്ടെയ്നറിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people in a kitchen cooking food together. 	അടുക്കളയിലെ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു.
A stately stone building with a clock on a lamppost outside	പുറത്ത് ഒരു ലാംപോസ്റ്റിൽ ഘടികാരമുള്ള മനോഹരമായ കല്ല് കെട്ടിടം
a black keyboard a mouse and a monitor in a dark room	കറുത്ത കീബോർഡ് ഒരു മൗസും ഇരുണ്ട മുറിയിലെ മോണിറ്ററും
A table with a couple laptops, papers, a book and a drink on it.	ദമ്പതികളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ്, പേപ്പറുകൾ, ഒരു പുസ്തകം, അതിൽ പാനീയം എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
Two young men are on their labtops sitting on a couch.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two pizzas on a black tray  and an orange pot	ഒരു കറുത്ത ട്രേയിൽ രണ്ട് പിസ്സകളും ഓറഞ്ച് കലവും
computer screen and computer mouse glowing in the dark	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഇരുട്ടിൽ തിളങ്ങുന്നു
Two large brown and yellow bears sitting out on display. 	രണ്ട് വലിയ തവിട്ട്, മഞ്ഞ കരടികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man in yellow jacket holding items inside a store. 	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇനങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A man is looking intense while holding a badminton racket.	ഒരു ബാഡ്മിന്റൺ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തീവ്രമായി നോക്കുന്നു.
A pizza topped with different toppings sitting on a pan on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ടോപ്പ്.
Drink and book sitting near a silver laptop on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെള്ളി ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപം ഇരുന്നു കുടിക്കുക.
A man swinging a racket on a tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A clock on a lamp post beside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിലെ ഒരു ഘടികാരം.
A keyboard, laptop, phone, and photo of a baby sit on a corner desk.	ഒരു കീബോർഡ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ, ഒരു കോർണർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കുഞ്ഞിന്റെ ഫോട്ടോ.
some baseball players are playing baseball and others are watching	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു
A batter goes to hit the ball as the catcher gets ready to catch a miss	ക്യാച്ചർ ഒരു മിസ് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A mobile with teddy bears is in the foreground while a woman looks on in the distance.	ഒരു സ്ത്രീ അകലെ നോക്കുമ്പോൾ ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു മൊബൈൽ മുൻവശത്താണ്.
A man in a Santa suit uses his phone.	സാന്താ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An industrial kitchen that is not in use currently.	നിലവിൽ ഉപയോഗത്തിലില്ലാത്ത ഒരു വ്യാവസായിക അടുക്കള.
Three men standing with an Apple laptop computer in front of them with a woman next to the computer.	ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A small boy with a bat on a baseball card.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കാർഡിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A boy standing holding a baseball bat ready to hit.	അടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of kids with stuffed bears on a field.	ഒരു വയലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Man in white jacket holding up a tennis racket on a court. 	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three beer glasses sitting next to each other on a bar counter. 	ഒരു ബാർ ക .ണ്ടറിൽ മൂന്ന് ബിയർ ഗ്ലാസുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Man playing a game in the street with kids	മനുഷ്യൻ കുട്ടികളുമായി തെരുവിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
White clock sitting on the side of a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഘടികാരം.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Black microwave sitting inside a wooden cabinet. 	ഒരു തടി കാബിനറ്റിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത മൈക്രോവേവ്.
a baby mobile with little bears on it 	ചെറിയ കരടികളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് മൊബൈൽ
a baseball player is swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A poster has a skeleton driving a car while on its cellphone.	ഒരു പോസ്റ്ററിൽ സെൽഫോണിൽ കാർ ഓടിക്കുന്ന ഒരു അസ്ഥികൂടമുണ്ട്.
Several people are around a table eating a margarita pizza.	ഒരു മാർഗരിറ്റ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കുചുറ്റും.
A person holds a phone in front of him. 	ഒരു വ്യക്തി അവന്റെ മുന്നിൽ ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A desk filled with accessories, and a picture of a baby. 	ആക്സസറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ, ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ ചിത്രം.
A man reaches back to make a tennis serve.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് സെർവ് ചെയ്യാനായി മടങ്ങുന്നു.
A towel is hanging from the lower of two oven doors.	രണ്ട് അടുപ്പിലെ വാതിലുകളുടെ അടിയിൽ നിന്ന് ഒരു തൂവാല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A blue, red, and white building with a clock. 	ഒരു ഘടികാരമുള്ള നീല, ചുവപ്പ്, വെള്ള കെട്ടിടം.
A desk with a cup and some paper on the top.	ഒരു കപ്പും മുകളിൽ കുറച്ച് പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A couple of kids standing with some stuffed bears.	കുറച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A rail and a ladder in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു റെയിൽ, ഒരു ഗോവണി.
A building has light blue paint and striped awnings.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ഇളം നീല പെയിന്റും വരയുള്ള awnings ഉം ഉണ്ട്.
a man sitting next to a messy bed while talking on his cell phone 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ‌ ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത കട്ടിലിന്‌ സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A man reaches for a piece of pizza, at a restaurant table.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഒരാൾ പിസ്സയ്ക്കായി എത്തുന്നു.
A microwave sits on the floor, next to some other old appliances.	മറ്റ് ചില പഴയ വീട്ടുപകരണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മൈക്രോവേവ് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A salad on top of a pita with a drink on the side	വശത്ത് പാനീയമുള്ള പിറ്റയുടെ മുകളിൽ ഒരു സാലഡ്
A man and woman stand at a kitchen counter and prepare food.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman splaying tennis swings at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് സ്വിംഗ് തെളിക്കുന്നു
A group of boys standing beside one another while looking at their cell phones. 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുമ്പോൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man looks up in order to make a tennis serve.	ഒരു ടെന്നീസ് സെർവ് ചെയ്യുന്നതിനായി ഒരു മനുഷ്യൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A collection of different cell phones, all but two are standing up.	വ്യത്യസ്ത സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ഒരു ശേഖരം, രണ്ടെണ്ണം ഒഴികെ എല്ലാം എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A man sits at a barber shop while the barber cuts his hair	ഒരാൾ ബാർബർ ഷോപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ബാർബർ മുടി മുറിക്കുന്നു
a female in a white top is playing tennis	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A boy wearing orange holds an object in his hands while he examines it	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വസ്തു പരിശോധിക്കുമ്പോൾ അത് കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
A large group of people watching a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two women are smiling while looking at a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench by some baseball bats.	ചില ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A person running holds up a sports racket. 	ഓടുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്പോർട്സ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
woman with brown shirt and red shorts serving tennis ball	തവിട്ട് ഷർട്ടും ചുവന്ന ഷോർട്ട്സും ഉള്ള സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ
A shot of the crowd and part of the field at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കാണികളുടെ ഒരു ഷോട്ട്, ഫീൽഡിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
guy wearing ancient roman garb in crowd of people.	ആളുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ പുരാതന റോമൻ വസ്ത്രം ധരിച്ചയാൾ 
a man sitting on a dugout bench  by himself 	ഒരു ഡഗ out ട്ട് ബെഞ്ചിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A refrigerator stands in a kitchen with a note stuck to it's door.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ അടുക്കളയിൽ ഒരു കുറിപ്പ് അതിന്റെ വാതിലിൽ പതിച്ചിരിക്കുന്നു.
A still shot of a blue building with a shop below.	ചുവടെയുള്ള ഒരു കടയുള്ള നീല കെട്ടിടത്തിന്റെ സ്റ്റിൽ ഷോട്ട്.
a close up of a person operating a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and woman are preparing food in their kitchen.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
a person swinging a bat at a ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A guy in his bedroom talking on a flip phone.	തന്റെ കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരാൾ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is posing with an older tennis racket.	ഒരാൾ പഴയ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A stuffed animal is perched near some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A phone sitting on top of a desk connected to a charger.	ചാർജറിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോൺ.
A group of spectators watching a man playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാണികൾ.
A mishaped pizza sits on a cutting board.	ഒരു തെറ്റായ പിസ്സ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men standing around a table holding cell phones.	സെൽഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a blue white red and tan building and a white clock on top	നീല വെള്ള ചുവപ്പും ടാൻ കെട്ടിടവും മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്കും
A kitchen that has been torn up due to construction. 	നിർമ്മാണം കാരണം കീറിപ്പോയ ഒരു അടുക്കള.
An oven sitting in the middle of two cabinets.	രണ്ട് കാബിനറ്റുകൾക്ക് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
A small work bench with a lot of hard drives on it.	ധാരാളം ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വർക്ക് ബെഞ്ച്.
Two little girls holding their favorite teddy bears for a picture. 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി തങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ടെഡി ബിയറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
a female tennis player in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
People on a field playing a game of baseball. 	ഒരു മൈതാനത്തുള്ള ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A clock is mounted on the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is cutting another man's hair next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ തലമുടി മുറിക്കുകയാണ്.
A wooden table topped with lots of clutter and a statue.	ഒരു തടികൊണ്ടുള്ള മേശയിൽ ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങളും പ്രതിമയും ഉണ്ട്.
A woman talking on a cellphone in a building foyer.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിട ഫോയറിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A black microwave sitting on a the shelf of a wood cupboard	ഒരു മരം അലമാരയുടെ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത മൈക്രോവേവ്
a two door black oven built into a cabinet	രണ്ട് വാതിലുകളുള്ള കറുത്ത ഓവൻ ഒരു കാബിനറ്റിൽ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു
People are watching a player at bat in a baseball came.	ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിൽ ഒരു കളിക്കാരനെ കാണുന്നു.
Two teddy bears are sitting beside a white piano.	വെളുത്ത പിയാനോയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man is in a store purchasing items.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഇനങ്ങൾ വാങ്ങുന്നു.
A young child sitting on the sofa with a laptop on her.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സോഫയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A young boy posing in a baseball uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A kid preparing to swing a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കുട്ടി.
Guys get dressed up in togas over their t-shirts.	സഞ്ചി അവരുടെ ടി-ഷർട്ടുകൾക്ക് മുകളിൽ ടോഗാസ് ധരിക്കുന്നു.
A vase of wilting roses sits by a window with white polka dot curtains.	വെളുത്ത പോൾക്ക ഡോട്ട് മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ റോസ് റോസാപ്പൂക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop and other accessories sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റ് ആക്‌സസറികളും.
A group of cell phones standing up with one lying down with a key chain holder.	ഒരു കീ ചെയിൻ ഹോൾഡറുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സെൽ ഫോണുകൾ.
A game of professional baseball where the player has swung the bat.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളി, അവിടെ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
A woman wearing a hat talking on her call phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കോൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A shaggy haired teddy bear with a bow on in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ വില്ലുകൊണ്ട് ഒരു ഷാഗി മുടിയുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A man at a home plate with a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരാൾ.
A man on a cell phone sitting at a bar.	സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ ബാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A building with three floors and a clock tower on top.	മൂന്ന് നിലകളും മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള കെട്ടിടം.
A man touching a half a pizza sitting on top of a pan.	ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പകുതി പിസ്സ തൊടുന്നു.
A microwave oven sitting on the floor next to other appliances.	മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A swiss army knife sitting on top of a blue table.	ഒരു നീല മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്വിസ് ആർമി കത്തി.
A young man holding a baseball bat standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man holding a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a defensive stance holding a tennis racquet.	പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A green bird statue on top of a brick historical clock tower.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചരിത്ര ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിൽ പച്ച പക്ഷി പ്രതിമ.
A group of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A hipster sitting on the ground holding a plastic container.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A very tall clock tower with a weather vein on top of it.	വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന് മുകളിൽ കാലാവസ്ഥാ സിര.
A man carrying a broken baseball bat off of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിന്ന് തകർന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
The laptop was left on, on the desk. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A woman holding a racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a female sitting on the floor with a laptop and some wires	ലാപ്ടോപ്പും കുറച്ച് വയറുകളും ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people standing around each other having drinks.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം പാനീയങ്ങൾ കഴിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two men in a room overlooking a city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തെ മറികടക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ.
A toaster and a microwave on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ടോസ്റ്ററും മൈക്രോവേവും.
A woman holding a racquet and tennis ball on a court.	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an orange and black microwave two laptops and wires	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് മൈക്രോവേവ് രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും വയറുകളും
A baseball player swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three men and a woman by a laptop in a room in purple lighting.	പർപ്പിൾ ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A building clock tower with its establishment date on it.	ഒരു കെട്ടിട ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന്റെ സ്ഥാപന തീയതി.
a woman in a gray coat is holding a cellphone	ചാരനിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A man sitting on the bench in a baseball dugout. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കുഴിയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
many large pots and vases outside a a shops window	ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നിരവധി വലിയ കലങ്ങളും പാത്രങ്ങളും
a man in a tan shirt is talking on a cellphone	ടാൻ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A brown bear sitting on top of a red fire hydrant.	ചുവന്ന തണൽ ജലാംശം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A microwave on a stand with condiments, books and other objects.	മസാലകൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡിലെ മൈക്രോവേവ്.
a silver oven white cabinets and a coffee maker	ഒരു വെള്ളി അടുപ്പ് വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഒരു കോഫി നിർമ്മാതാവും
A sign with a sad face that reads my tummy hurts.with a pile of junk sitting around it.	സങ്കടകരമായ മുഖമുള്ള ഒരു അടയാളം എന്റെ വയറു വേദനിക്കുന്നു. ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ജങ്ക് കൂമ്പാരത്തോടെ.
A couple of laptops with one sitting on a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ.
A man with a mustache talking on a cell phone.	മീശയുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman with a tennis racket is playing on a court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
a baseball batter on a baseball field hitting a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ
a ladder a clock a table and a cabinet and some lights	ഒരു കോവണി ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു മേശയും കാബിനറ്റും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും
a toddler standing in front of a open fridge	തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു
A man and a woman are sitting at a booth with their computers.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy biting into a baby bottle in a refrigerator.	ഒരു കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കുപ്പിയിൽ കടിക്കുന്നു.
Two people are eating pizza at a dinner table.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A group of large vases sitting outside of a shop.	ഒരു കൂട്ടം വലിയ പാത്രങ്ങൾ ഒരു കടയുടെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a food container is using a mobile phone.	ഒരു ഭക്ഷണ പാത്രം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man holding a camera is using a mobile phone.	ക്യാമറ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a kitchen counter with a microwave and a toaster 	മൈക്രോവേവ്, ടോസ്റ്റർ എന്നിവയുള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടർ
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A very tall clock tower towering over a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലായി വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man in an older times outfit on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലെ പഴയ കാലത്തെ ഒരാൾ.
A man playing tennis on a green tennis court in a white uniform. 	വെളുത്ത യൂണിഫോമിൽ പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player is swinging at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനു മുകളിലൂടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A woman talking on a phone walking through a park.	ഒരു പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a asian girl with a black hat  talking on her cellphone 	കറുത്ത തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A very tall clock tower with a statue above it.	വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രതിമ.
A woman is swinging at the ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് വീശുകയാണ്.
A white stove top oven sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A clock tower with roman numerals and a wind indicator.	റോമൻ അക്കങ്ങളും കാറ്റ് സൂചകവുമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
a lady sitting on a carpet on her laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Corner of table with cell phone and cord, two remote controls, contact lens case, and a coaster with glass.	സെൽ ഫോണും കോഡും ഉള്ള പട്ടികയുടെ കോർണർ, രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ, കോൺടാക്റ്റ് ലെൻസ് കേസ്, ഗ്ലാസുള്ള ഒരു കോസ്റ്റർ.
A woman in her bra and a dress holding a giant green object.	അവളുടെ ബ്രായിലെ ഒരു സ്ത്രീയും ഭീമാകാരമായ പച്ച വസ്‌തു കൈവശമുള്ള വസ്ത്രവും.
a man standing in the kitchen with the cabinet open 	കാബിനറ്റ് തുറന്ന് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in a hat is talking on a cell phone.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A desktop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man is eating pizza at a restaurant table.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Three old microwaves are sitting on the ground.	മൂന്ന് പഴയ മൈക്രോവേവ് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
a wood table with computer equipment on top 	മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ
two little girls smiling and holding teddy bears 	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിക്കുന്നു
a man sitting on top of a brown couch with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting around a table with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Many fans in a stadium are watching a baseball game.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ നിരവധി ആരാധകർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A boy is swinging at a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a red pair of pocket scissors on a blue area	ഒരു നീല ഭാഗത്ത് ചുവന്ന ജോഡി പോക്കറ്റ് കത്രിക
a woman on a tennis court playing tennis 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A young man hitting a tennis ball with a racquet 	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റിലൂടെ അടിക്കുന്നു
A girl lying on a sidewalk with snacks, an ipod and a laptop.	ലഘുഭക്ഷണവും ഐപോഡും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A scale rests on the counter in a restaurant kitchen.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു സ്കെയിൽ നിലനിൽക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair near a teddy bear carousel.	ടെഡി ബിയർ കറൗസലിനടുത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a small boy with headphones and a laptop 	ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A group of men holding cell phones down at their waists.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അരയിൽ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A woman is looking at a baby mobile.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് മൊബൈൽ നോക്കുന്നു.
A man and a woman sitting next to a pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis player holds her racket and waits for the ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of oven racks dripping lots of cheese.	ഓവൻ റാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ധാരാളം ചീസ് തുള്ളി.
A teddy bear engineer sitting on a post at a train yard.	ഒരു ടെഡി ബിയർ എഞ്ചിനീയർ ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a baseball bat swinging as another sits behind him.	മറ്റൊരാൾ പുറകിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A hipster with purple hair flipping the finger.	പർപ്പിൾ നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ വിരൽ ചുറ്റുന്നു.
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A large clock tower with a cement architecture desing and a bird on top.	സിമൻറ് ആർക്കിടെക്ചർ ഡെസിംഗും മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുമുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A couple of men in toga's talking to some women.	ടോഗയിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ചില സ്ത്രീകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A bouquet of roses in a vase by a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ റോസാപ്പൂക്കളുടെ പൂച്ചെണ്ട്.
A man sitting on couch with a laptop in hand.	കയ്യിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting with a laptop at a table with beer glasses.	ബിയർ ഗ്ലാസുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small child stands inside an open refrigerator. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An oven in use with the door open and light turned on.	വാതിൽ തുറന്നതും ലൈറ്റ് ഓണാക്കിയതുമായ ഒരു അടുപ്പ്.
An oven in a cabinet area of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ കാബിനറ്റ് പ്രദേശത്ത് ഒരു അടുപ്പ്.
A man in a brimmed black hat listens to a call on a cell phone.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലെ ഒരു കോൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
An open smart phone hooked up to a charger.	ഒരു തുറന്ന സ്മാർട്ട് ഫോൺ ചാർജർ വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is serving the ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
An antique-style clock tower is in the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു പുരാതന ശൈലിയിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A woman wearing a black hat looks to her left while listening to a call on a cell phone.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിലെ കോൾ കേൾക്കുമ്പോൾ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
big supreme pizza sitting on a pizza board 	വലിയ സുപ്രീം പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman is on a field playing a baseball game.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man rared back with his tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തി.
A woman is playing tennis on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Man sitting on a couch looking at a laptop	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A person standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on a bench next to some baseball bats.	ചില ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകളുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman sitting at a table with computer and laptop.	കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
three boys sitting at a table with a big pizza in the middle	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ നടുവിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a pan covered in veggies.	പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Black and white photograph of a boy on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a tall building with a huge clock in the middle	നടുക്ക് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
Bar scene with man talking on cell phone and girl drinking from a bottle.	പുരുഷൻ‌ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നതും പെൺകുട്ടികൾ‌ ഒരു കുപ്പിയിൽ‌ നിന്നും മദ്യപിക്കുന്നതും ബാർ‌ രംഗം.
a cellphone plugged to the charger on a nightstand 	ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ചാർജറിലേക്ക് ഒരു സെൽഫോൺ പ്ലഗ് ചെയ്തു
A woman swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
food being cooked on a over rack 	ഓവർ റാക്കിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു
A man swinging a baseball bat while in a hawaiian shirt.	ഒരു ഹവായിയൻ ഷർട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A huge pizza with pepperoni's, with several men sitting around it.	പെപ്പർറോണികളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ, ചുറ്റും നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
people playing a baseball game on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
Two pizzas on a platters on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തളികയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ
A knife with a scissors option on a blue surface	നീല നിറത്തിലുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ കത്രിക ഓപ്ഷനുള്ള കത്തി
The teddy bear is posed in uniform by the railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ ടെഡി ബിയറിനെ യൂണിഫോമിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A woman sitting next to a laptop by a sound board.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഒരു ശബ്‌ദ ബോർഡ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman is laying on a towel by some snacks.	ഒരു സ്ത്രീ ചില ലഘുഭക്ഷണങ്ങളാൽ ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman in a coat and boots stops to check her smartphone.	കോട്ടും ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സ്മാർട്ട്ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നത് നിർത്തുന്നു.
A baseball game is being played on a green field.	ഒരു ഹരിത മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The woman is walking down the street while on her cellphone. 	സെൽഫോണിൽ യുവതി തെരുവിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
A stove in a kitchen surrounded by open cabinets	തുറന്ന കാബിനറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട അടുക്കളയിലെ സ്റ്റ ove
A girl relaxing, doing some work or reading on a laptop.	ഒരു പെൺകുട്ടി വിശ്രമിക്കുന്നു, കുറച്ച് ജോലി ചെയ്യുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ വായിക്കുന്നു.
A baseball player is in motion with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ചലനത്തിലാണ്.
A male tennis player gets ready to hit a tennis ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A catcher holds up his glove as the batter swings his bat	ഒരു ക്യാച്ചർ തന്റെ കൈയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A man is sitting behind a table looking at a small computer screen.	ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A blue lit room has a brown ladder.	നീല നിറത്തിലുള്ള മുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഗോവണി ഉണ്ട്.
Large stainless steal surface electric range stove and oven.	വലിയ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപരിതല ഇലക്ട്രിക് റേഞ്ച് സ്റ്റ ove, ഓവൻ.
Man sitting in baseball dugout eating fruit and using a cellphone.	മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ ഡഗ out ട്ടിൽ ഇരുന്നു ഫലം കഴിക്കുകയും സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman with a racket goes to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Man playing baseball with children out in the middle of the street.	തെരുവിൽ നടുക്ക് കുട്ടികളുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Black and white photograph of a man with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A table with three pints of beer and a laptop.	മൂന്ന് പിന്റ്സ് ബിയറും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a group of people with lap tops in there laps	ലാപ്‌ ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവിടെ ലാപ്‌സ് ചെയ്യുന്നു
A boy in red pajamas standing by an open refrigerator.	ചുവന്ന പൈജാമയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A group of people are gathered at a desk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
An oven is in a primitive kitchen with board counters.	ബോർഡ് ക .ണ്ടറുകളുള്ള ഒരു പ്രാകൃത അടുക്കളയിലാണ് ഒരു അടുപ്പ്.
A baby sits on a couch near a pair of shoes and has an open laptop on his lap.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ജോടി ഷൂസിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, മടിയിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
Two men in white robes speaking to two women in a building.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
Pink flowers on table by windows being daylight outside.	ജാലകങ്ങൾ പുറത്ത് പകൽ കൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് പിങ്ക് പൂക്കൾ.
A red table holding a glass vase of plants.	ചെടികളുടെ ഗ്ലാസ് വാസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന പട്ടിക.
A child with a phone sticks their tongue out.	ഫോണുള്ള ഒരു കുട്ടി അവരുടെ നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A dining area with baskets, microwave, chair and poster.	കൊട്ടകൾ, മൈക്രോവേവ്, കസേര, പോസ്റ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
A group of baseball players on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A little boy that is inside a refrigerator with a bottle.	ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman with a racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden cabinet that is holding a microwave.	മൈക്രോവേവ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി കാബിനറ്റ്.
A bear that is sitting on trash bags with bottles.	കുപ്പികളുമായി ട്രാഷ് ബാഗുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A kitchen that has a stove and different tools.	സ്റ്റ ove യും വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങളുമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman smiles as she touches the back of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് തൊടുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is swinging a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A group of people sitting at a table with a large pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with long bangs in his face taking a picture with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്ന മുഖത്ത് നീളമുള്ള ബാംഗ്സ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A woman that is showing a little girl her phone.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ അവളുടെ ഫോൺ കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman is striking a tennis ball at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കുന്നു
A clock in a building with sculptures of angels and people above it	മാലാഖമാരുടെയും അതിന് മുകളിലുള്ള ആളുകളുടെയും ശിൽപങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ഘടികാരം
A man and woman smile as they display a pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing a leather skirt and laurels holding a whip and cell phone.	ലെതർ പാവാടയും ചാട്ടയും സെൽ ഫോണും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
People with tennis rackets are exercising on a court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ആളുകൾ ഒരു കോടതിയിൽ വ്യായാമം ചെയ്യുന്നു.
A group of four men at a table with food and drink.	ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം.
A baseball player swinging a bat at a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cellphone is plugged up and charging on the corner of a desk.	ഒരു സെൽഫോൺ പ്ലഗ് അപ്പ് ചെയ്ത് ഒരു ഡെസ്കിന്റെ കോണിൽ ചാർജ്ജുചെയ്യുന്നു.
A swiss army knife is shown on the background.	ഒരു സ്വിസ് ആർമി കത്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men sit on a couch and use their laptops while an older woman looks on.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat in a batting cage.	ഒരാൾ ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person swings a bat with a helmet on.	ഒരു വ്യക്തി ഹെൽമെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man sits on a small laptop and stares at it.	ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരുന്നു അതിനെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
an oven is open and pizza is being cooked inside	ഒരു അടുപ്പ് തുറന്ന് അകത്ത് പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു
Two people playfully fighting over a tennis racket at a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനെതിരെ കളിക്കുന്നു.
two kids with their face painted at the park	മുഖത്ത് പെയിന്റ് ചെയ്ത രണ്ട് കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ
a boy is taking a picture of himself with his phone	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ഫോണിലൂടെ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A man is taking a selfie with his i-phone.	ഒരാൾ തന്റെ ഐ-ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A woman with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza is shown on a table in front of people.	ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Woman smiling behind an unhappy mans laptop computer. 	അസന്തുഷ്ടനായ മാൻസ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person taking a photo of their self with a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
An oriental statue next to a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഓറിയന്റൽ പ്രതിമ
A large clock tower with gargoyle on top.	മുകളിൽ ഗാർഗോയിലുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
young child sitting on the sofa using a laptop	ചെറിയ കുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man in a bathing suit on a cell phone in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സെൽ ഫോണിൽ കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Many large green leaves are in the vase in water.	ധാരാളം വലിയ പച്ച ഇലകൾ വെള്ളത്തിൽ പാത്രത്തിലുണ്ട്.
A stuffed animal sitting on trash covered in beer bottles.	ബിയർ കുപ്പികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A man is swinging a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A child with headphones on watching something on the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുമ്പോൾ ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരു കുട്ടി.
The pizza on the table has many toppings of meat and vegetables.	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
A teddy bear sitting next to railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് സമീപം ഒരു ടെഡി ബിയർ‌.
A person sitting in a chair with a cell phone.	സെൽ ഫോണുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of cooked pizzas in a open stove.	തുറന്ന സ്റ്റ .യിൽ വേവിച്ച പിസ്സകൾ.
There is a big pile of garbage on the curb.	നിയന്ത്രണാതീതമായി മാലിന്യ കൂമ്പാരമുണ്ട്.
An oven with its door open with food inside. 	അകത്ത് ഭക്ഷണവുമായി വാതിൽ തുറന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
A baseball player is swinging the bat with all of his body.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ശരീരം മുഴുവൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pregnant lady sits in a chair in the background and there is a baby crib mobile in the foreground	ഒരു ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് ഒരു ബേബി ക്രിബ് മൊബൈൽ ഉണ്ട്
A man leans back as he prepares to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Chair sitting atop refrigerator and other assorted used household items at curb.	റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേരയും ഉപയോഗിച്ച വിവിധ ഗാർഹിക വസ്തുക്കളും നിയന്ത്രിക്കുക.
Newspapers with cellphone, pen, coffee mug and computer on them.	സെൽഫോൺ, പേന, കോഫി മഗ്, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള പത്രങ്ങൾ.
A microwave and toaster sit side by side on the counter.	ഒരു മൈക്രോവേവ്, ടോസ്റ്റർ എന്നിവ ക .ണ്ടറിൽ ഇരുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a ball park.	ഒരു ബോൾ പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A clock is displaying the time on a tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു ടവറിൽ സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man stands at a table on his phone with blurry people in the foreground.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫോണിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മങ്ങിയ ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A refrigerator is standing next to a table in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A small table is covered with a variety of electronics.	ഒരു ചെറിയ പട്ടിക വിവിധതരം ഇലക്ട്രോണിക്സ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Two girls are standing at a party or festival with teddy bears.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർട്ടി അല്ലെങ്കിൽ ഉത്സവത്തിൽ ടെഡി ബിയറുമായി നിൽക്കുന്നു.
People are sitting around a table where a large pizza is displayed.	ഒരു വലിയ പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A dirty stuffed animal sits atop a pile of trash.	വൃത്തികെട്ട സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ചവറ്റുകുട്ടയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Player preparing to take swing at pitch during game.	കളിക്കിടെ പിച്ച് സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കളിക്കാരൻ.
A woman is poised ready to serve a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
Laptops are being used on top of a microwav and other objects.	മൈക്രോവേവിനും മറ്റ് വസ്തുക്കൾക്കും മുകളിൽ ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a baseball player wearing a Hawaiian shirt hitting a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹവായിയൻ ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
A woman is looking at a cellphone while a man looks on.	ഒരു പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A male tennis player leaping into the air to hit a tennis ball above his head	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തലയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
Pizza is being heated in the oven and makes a mess.	പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചൂടാക്കുകയും കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An empty restaurant kitchen with no one working.	ആരും ജോലി ചെയ്യാത്ത ശൂന്യമായ റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കള.
A person taking a picture of themselves with a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A baseball pitcher throwing a ball at the batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ബാറ്ററിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A woman standing on the sidewalk and looking at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുകയും അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A girl and a soldier smile as they hold a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയും പട്ടാളക്കാരനും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A microwave and a desk in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവും ഡെസ്‌കും.
Baseball players stand and watch another take batting practice.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നിൽക്കുകയും മറ്റൊരു ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനം കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of people at a table on computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലെ ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
a baseball player at bat during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Long haired stuffed bears in wire basket display.	വയർ ബാസ്‌ക്കറ്റ് ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ.
A laptop and some papers on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ചില പേപ്പറുകളും.
Woman using laptop computer sitting on carpeting in large area.	വലിയ സ്ഥലത്ത് പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man laying on a tennis court trying to hand a female stretching a racket. 	റാക്കറ്റ് നീട്ടുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ കൈമാറാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat in front of another with a glove.	കയ്യുറയുമായി മറ്റൊരാൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The shelves above the microwave have books and cans on them.	മൈക്രോവേവിന് മുകളിലുള്ള അലമാരയിൽ പുസ്തകങ്ങളും ക്യാനുകളും ഉണ്ട്.
a girl using a laptop while sitting on a carpeted floor	പരവതാനി തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A black and white photograph of a man in front of a fence holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man on a computer sitting at a table with three glasses of beer.	മൂന്ന് ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഒരാൾ.
A man swinging a baseball bat on a baseball field.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy holding a tennis ball and racket on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman holding a tennis ball and racket is preparing to hit the ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A photo of a cell phone on a charger.	ചാർജറിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ ഫോട്ടോ.
A laptop computer that is sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A photo of a man hitting a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഫോട്ടോ.
A person turns sideways and holds their baseball bat out.	ഒരു വ്യക്തി വശത്തേക്ക് തിരിയുകയും അവരുടെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo of a man swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
a laptop sitting on a table in a hospital room	ആശുപത്രി മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
Women outside holding cell phone taking picture with man watching her.	സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ‌ പുരുഷൻ‌ക്കൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
a base ball pitcher is throwing the ball to the hitter	ഒരു ബേസ് ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എഡിറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു
A street lamp is lit near a tall clock tower.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന് സമീപം ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് കത്തിക്കുന്നു.
A professional baseball player in a white uniform on a baseball field with a bat in his hand. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് വെളുത്ത യൂണിഫോമിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man playing a game with a bat in the street	തെരുവിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A black laptop sitting on a desk next to a remote controller.	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a man holding his phone in front of his face	ഒരാൾ അയാളുടെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A man is sitting with his friends talking on his phone.	ഒരാൾ സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The player in the helmet is about to hit a baseball.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
a baseball player hitting a ball during a game	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു
a small boy is eating some pizza and making a mess	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുറച്ച് പിസ്സ കഴിച്ച് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു
A man sits on a leather couch in a living room while holding a computer in his lap.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വീകരണമുറിയിൽ ലെതർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കമ്പ്യൂട്ടർ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
three people sitting with laptops and their feet on a table 	മൂന്ന് പേർ ലാപ്ടോപ്പുകളും കാലുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a laptop and an additional screen is placed on a table	ഒരു ലാപ്ടോപ്പും അധിക സ്ക്രീനും ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a player is swinging at a ball on the field	ഒരു കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Three people are sitting on a couch, all with laptops and with their feet propped up on a coffee table.	മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, എല്ലാവരും ലാപ്‌ടോപ്പുകളും കാലുകളും കോഫി ടേബിളിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two guys on the couch looking at some laptops.	കട്ടിലിലുള്ള രണ്ടുപേർ ചില ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
A boy that is hitting a ball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A very nice kitchen with many cabinets and drawers.	നിരവധി ക്യാബിനറ്റുകളും ഡ്രോയറുകളും ഉള്ള വളരെ നല്ല അടുക്കള.
A bunch of boxes that are sitting near the curb.	നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകൾ.
A stuffed teddy bear wearing a white bra with five beer bottles stuck to it on a pile of trash. 	അഞ്ച് ബ്രിയർ കുപ്പികളുള്ള വെളുത്ത ബ്രാ ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയർ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ കുടുങ്ങി.
A man that is sitting in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An oriental doll sitting on a desk next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഓറിയന്റൽ പാവ.
A wooden table holding a laptop and a coffee.	ലാപ്ടോപ്പും കോഫിയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മരം മേശ.
A close up image of a flip phone that is connected to a charger.	ചാർജറിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A cell phone and a paper on a table.	ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പറും.
A baby is laying in a woman's arms	ഒരു കുഞ്ഞ് സ്ത്രീയുടെ കൈകളിൽ കിടക്കുന്നു
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man is swinging a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Microwave over, boxy music player, and laptops sitting on a floor.	മൈക്രോവേവ് ഓവർ, ബോക്സി മ്യൂസിക് പ്ലെയർ, ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white kitchen with the draws and cupboards taken removed. 	എടുത്ത ഡ്രോകളും അലമാരകളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള നീക്കംചെയ്‌തു.
A woman standing with her cell phone in front of her face in front of a tree and a man staring at her. 	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ സെൽഫോണുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പുരുഷൻ അവളെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A man is reaching up to a tennis ball with a racket	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വരെ എത്തുന്നു
A baseball player holding a bat walks to home base.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A stuffed bear with beer bottles sits in a pile of garbage.	ബിയർ കുപ്പികളുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock is up inside a tall hallway area	ഉയരമുള്ള ഇടനാഴി പ്രദേശത്ത് ഒരു ഘടികാരം
A cell phone that is on and plugged in.	ഓണായി പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
Black and white photograph of a woman taking a photo with her cell phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിനൊപ്പം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A baseball player swinging his bat at an incoming pitch.	ഒരു ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A blue room with a lather leaded up against the back wall.	പുറകുവശത്തെ മതിലിനു നേരെ ഒരു നീല മുറി.
A teddy bear is lying in a basket	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കുട്ടയിൽ കിടക്കുന്നു
An office desk with two laptops, one television, and two desktops stacked on it in front of a wall with a dry erase board.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്, ഒരു ടെലിവിഷൻ, രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പുകൾ എന്നിവ ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഉണങ്ങിയ മായ്ക്കൽ ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A big building in front of a tall clock tower.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A man swinging a baseball bat at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A man holds up a cell phone as he sits next to a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An older woman smiles as she prepares to send the tennis ball flying.	ടെന്നീസ് പന്ത് പറക്കാൻ അയയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An oven set in the wall with many cabinets around it.	ചുവരിൽ നിരവധി കാബിനറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
An old refrigerator with duct tape all over it sits in a pile of trash with an old wicker chair on top of it.  	ഡക്റ്റ് ടേപ്പ് ഉള്ള ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിന് മുകളിൽ ഒരു പഴയ വിക്കർ കസേര.
A man taking his picture with a cell phone camera.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A kitchen in the process of being remodeled.	പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ‌ ഒരു അടുക്കള.
A girl is playing with chalk on the sidewalk.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫുട്പാത്തിൽ ചോക്കുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman in a wheelchair flipping off the camera.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് തെന്നിമാറി.
A microwave and toaster on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, ടോസ്റ്റർ.
A boy is eating a piece of pizza at the table.	ഒരു ആൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A bearded man sitting at a table with a black laptop in front of him. 	താടിയുള്ള ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Two people watching something in a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large clock tower stands against a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു.
A corner of a small dark kitchen with a fridge.	ഫ്രിഡ്ജുള്ള ചെറിയ ഇരുണ്ട അടുക്കളയുടെ ഒരു കോണിൽ.
Two laptops sit on top of other items.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ മറ്റ് ഇനങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing glasses sitting in a room holding a phone in his hand.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ കയ്യിൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a man and woman are holding up a pizza	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A cellphone on a pile of newspaper next to a pen, a laptop and a cup.	പേന, ലാപ്‌ടോപ്പ്, കപ്പ് എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള പത്രത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു സെൽഫോൺ.
A sidewalk on a street with many large vases.	നിരവധി വലിയ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നടപ്പാത.
People sit along tables in chairs with bags.	ആളുകൾ ബാഗുകളുമായി കസേരകളിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman are posing beside a pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പിസ്സയുടെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a stuffed animal on a window sil	ഒരു വിൻഡോ സിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large group of people sitting at some tables.	ചില മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bunch of big urns sitting outside a business.	ഒരു ബിസിനസ്സിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വലിയ കുപ്പായങ്ങൾ.
A pair of people hold a pan with pizza together.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പിസ്സയുള്ള പാൻ പിടിക്കുന്നു.
A man on a field with a baseball bat.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A group of people stand on a field and play baseball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുകയും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A player in action up to bat in a baseball  game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ.
A man sits on a couch with a computer in lap.	ഒരു മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of people sits around a table eating dinner 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അത്താഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A pizza is shown on a plate with veggies on top.	മുകളിൽ വെജിറ്റബിൾസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
Black and white photo of a man with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Close view of three dark beers sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഇരുണ്ട ബിയറുകളുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A computer desk has a laptop and a desktop.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
A stuffed toy sits on the ledge of a window.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം ഒരു ജാലകത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people in a kitchen looking at a microwave	അടുക്കളയിൽ രണ്ടുപേർ മൈക്രോവേവ് നോക്കുന്നു
A man is swinging a tennis racket at a ball	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A lady holding a phone up to her face.	മുഖത്തേക്ക് ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lady sitting with a very fancy laptop.	വളരെ ഫാൻസി ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two women are watching as food cooks in a microwave.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മൈക്രോവേവിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നതായി കാണുന്നു.
a man with a tennis racket getting ready to hit a tennis ball 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A variety of vases sit in front of a store window.	പലതരം പാത്രങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman that is pointing at a microwave.	മൈക്രോവേവ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a silver oven with some food sitting inside of it 	ഒരു വെള്ളി അടുപ്പ് അതിനകത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണം
A couple of women pointing at a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A stuffed dog that is sitting on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് നായ.
a flip phone sits charging on top of a surface 	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ ഉപരിതലത്തിന് മുകളിൽ ചാർജ്ജുചെയ്യുന്നു
some people siting on benches near one another	ചില ആളുകൾ പരസ്പരം ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people that are sitting in chairs looking at laptops.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
A group of people standing next to each other holding racquets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
some people sitting around a table with food 	ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
a man practices in a batting cage as other people look on	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ പരിശീലിക്കുന്നു
a woman lying next to a pool with a bunch of snacks and a laptop	ഒരു കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ലഘുഭക്ഷണവും ലാപ്‌ടോപ്പും കിടക്കുന്നു
a batter misses the ball after it is pitched to him	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്തതിന് ശേഷം ഒരു ബാറ്ററിന് അത് നഷ്ടമാകും
A desk with many laptop computers and a television.	ധാരാളം ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A batter and catcher at home plate in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
a large clock tower stands behind a building	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A batting cage is surrounded by a group of people.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
People in line being served food by a woman behind the counter.	ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വരിയിലുള്ള ആളുകൾക്ക് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A man holds a bat about to swing.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a flip cell phone being is being charged	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് സെൽ‌ഫോൺ‌ ഈടാക്കുന്നു
A man sits at a computer at a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man hitting a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു യുവാവ് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
 A small desk with a laptop and small television sitting in the corner of the room.	 ലാപ്ടോപ്പും ചെറിയ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്ക് മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat on he field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
two men standing inside near a table laughing at something 	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ എന്തോ ചിരിക്കുന്നു
a close up of a person holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man his holding his cell phone overhead.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഓവർഹെഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A shiny stove shows the reflection of some cabinets.	തിളങ്ങുന്ന സ്റ്റ ove ചില കാബിനറ്റുകളുടെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്നു.
a clock attached to a wall with satutes 	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഘടികാരം
A group of people sit with their computers on their laps.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player holds his bat as he approaches the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസിനടുത്തെത്തുമ്പോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man takes a picture with a cell phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a kitchen with a pot rack on the wall 	ചുമരിൽ ഒരു കലം റാക്ക് ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
People sitting in chairs with laptops on their laps.	മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A lady is serving a few people their breakfast. 	ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് ആളുകൾക്ക് അവരുടെ പ്രഭാതഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A group of people that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a person on a city street with a cell phone	സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരാൾ
An empty storage like room with no cabinets. 	ക്യാബിനറ്റുകൾ ഇല്ലാത്ത മുറി പോലുള്ള ശൂന്യമായ സംഭരണം.
A lady is standing in a constructional room. 	ഒരു നിർമാണ മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
a person standing in a kitchen with a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A little boy with a racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man that is sitting at a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A phone on top of a pile of papers.	പേപ്പറുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫോൺ.
The sun is setting near the clock tower that reads 9:45. 	9:45 വായിക്കുന്ന ക്ലോക്ക് ടവറിന് സമീപം സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A man jumping up into the air holding a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A young boy sitting on top of a couch working on a  laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The child sits at a laptop with headphones on.	കുട്ടി ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഓണാക്കി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white image of some electronics near a pen and cup of coffee. 	പേനയ്ക്കും കപ്പ് കാപ്പിക്കും സമീപമുള്ള ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A kitchen is shown with microwave and oven.	മൈക്രോവേവ്, ഓവൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുക്കള കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A family, holding tennis rackets, are posing for the camera. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കുടുംബം ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a bench holding a red purse.	ചുവന്ന പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A toaster and microwave are placed together. 	ഒരു ടോസ്റ്ററും മൈക്രോവേവും ഒരുമിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person with a bat and helmet hits a ball.	ബാറ്റും ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A couple of older guys are posing for the camera. 	കുറച്ച് പഴയ ആളുകൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two tennis players are holding rackets and looking at a cell phone.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A kitchen with all the cabinet drawers and doors missing. 	എല്ലാ കാബിനറ്റ് ഡ്രോയറുകളും വാതിലുകളും കാണാത്ത ഒരു അടുക്കള.
a person using a laptop on a desk 	ഒരു വ്യക്തി ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man with a grey beard is on his Dell laptop. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള താടിയുള്ള ഒരാൾ ഡെൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉണ്ട്.
A baseball player is taking some practice swings in front of the empire and catcher. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സാമ്രാജ്യത്തിനും ക്യാച്ചറിനും മുന്നിൽ ചില പരിശീലന സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A girl sitting with  her middle fingers pointed 	നടുവിരലുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു
A man sitting down is holding a cellular phone up high. 	ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Large clock sitting on the top of a tower in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഘടികാരം.
A woman standing next to a freezer refrigerator	ഫ്രീസർ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A family on a tennis court holding rackets	റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു കുടുംബം
two tennis players on a court playing 	കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
a few people are at the table enjoying some food, while posing for the camera.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Several people pass their trays through a food line.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ട്രേ ഒരു ഫുഡ് ലൈനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Group of men talking and having a meal	പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കുന്നതും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതും
A room is shown with lights at the top.	മുകളിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു മുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two tennis players both looking at the camera.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഇരുവരും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman standing in front of her fridge in a construction zone.	ഒരു നിർമ്മാണ മേഖലയിലെ തന്റെ ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a desk with a laptop and monitors with a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌കും കീബോർഡുള്ള മോണിറ്ററുകളും
A group of people sitting around each other holding laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A person stands with bat in the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person holds up a phone in front of their face.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a slap of cement.	സിമന്റിന്റെ സ്ലാപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
An assortment of beauty products and random objects lined out on a table top. 	സൗന്ദര്യവർദ്ധക ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെയും ക്രമരഹിതമായ ഒബ്‌ജക്റ്റുകളുടെയും ഒരു ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A cell phone is sitting on top of some papers and next to a pen.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ചില പേപ്പറുകൾ‌ക്ക് മുകളിലും പേനയ്‌ക്ക് അടുത്തും ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court in front of a ball.	ഒരു പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man sitting at his desk looking at his open laptop.	തുറന്ന മേശപ്പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Newspapers are shown with coffee and a pen on it.	പത്രങ്ങൾ കാപ്പിയും പേനയും ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
The batter has taken a swing at a pitch at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A pair of women sit on a bench on their phones.	ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are many metal drawers in this storage area.	ഈ സംഭരണ ​​സ്ഥലത്ത് ധാരാളം മെറ്റൽ ഡ്രോയറുകൾ ഉണ്ട്.
A stand with baskets on the bottom, a microwave, and shelves with various items.	അടിയിൽ കൊട്ട, ഒരു മൈക്രോവേവ്, വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള അലമാര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡ്.
A baseball player that is standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young girl and a woman are smiling	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A shot of a clock tower that currently reads 12:01. 	നിലവിൽ 12:01 വായിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ഷോട്ട്.
A guy returns the ball during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A black and white image of a baseball game in front of the crowd. 	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man standing holding tennis racket and wine glass beside another man holding camera.	ക്യാമറ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും വൈൻ ഗ്ലാസും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is showing his friend a camera	ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിന് ഒരു ക്യാമറ കാണിക്കുന്നു
two women stretching and getting ready to play tennis	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വലിച്ചുനീട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A pair of people play on a tennis court.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
Two ladies are on their phones, sitting at a red bench. 	ചുവന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ ഉണ്ട്.
A young woman is leaning over on one arm on a tennis court while another person holds a racket out towards her with one hand and a cell phone in the other.	ഒരു യുവതി ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു കൈയും മറുവശത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണും അവളുടെ നേരെ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a pretty woman in a white top sitting on a red bench	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വെളുത്ത ടോപ്പിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ
A stand consisting of a stack of tea cups and saucers.	ചായക്കപ്പുകളും സോസറുകളും അടങ്ങുന്ന ഒരു നിലപാട്.
a boy in a yellow and white uniform hitting a baseball	മഞ്ഞയും വെള്ളയും യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
three kids at a birthday party smiling and having fun	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ആസ്വദിക്കുന്നു
A tower that has a clock on it.	ഒരു ഗോപുരത്തിന് ഘടികാരമുണ്ട്.
black and white picture of baseball players playing baseball on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A boy eats pizza with sauce on his face.	ഒരു ആൺകുട്ടി മുഖത്ത് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a boy at a desk on his laptop 	ലാപ്ടോപ്പിലെ ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A group of people sitting at tables with laptops.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a black and white picture of two women playing baseball 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man with a racket bends down with arms back.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ആയുധങ്ങളുമായി പിന്നിലേക്ക് വളയുന്നു.
People go through the line at a cafeteria.	ആളുകൾ ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ വരിയിലൂടെ പോകുന്നു.
Tennis player with tennis racket hitting the tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A male tennis player is trying to control the ball. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A black and white image of a boy on his laptop with headphones. 	ഹെഡ്‌ഫോണുകളുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Spectators watch male tennis player leap for a play. 	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു നാടകത്തിനായി കുതിക്കുന്നത് കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നു.
A man with a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A stack of cups and saucers on a white doily.	ഒരു വെളുത്ത ഡെയ്‌ലിയിൽ കപ്പുകളുടെയും സോസറുകളുടെയും ഒരു ശേഖരം.
A group of people that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
This kitchen is small and only has a refrigerator, microwave, sink, two small counters, and a sink.	ഈ അടുക്കള ചെറുതാണ്, കൂടാതെ റഫ്രിജറേറ്റർ, മൈക്രോവേവ്, സിങ്ക്, രണ്ട് ചെറിയ ക ers ണ്ടറുകൾ, ഒരു സിങ്ക് എന്നിവ മാത്രമേയുള്ളൂ.
A man with beard and glasses using a dell laptop.	ഡെൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന താടിയും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ.
A boy hitting a ball on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman holds her phone up to show something.	എന്തെങ്കിലും കാണിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young baseball player is hitting the ball. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A tower that has an illuminated clock on it.	പ്രകാശമുള്ള ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം.
A clock is shown underneath a wind direction pointer.	ഒരു കാറ്റ് ദിശ പോയിന്ററിന് ചുവടെ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person with a laptop on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A empty kitchen with wood cabinets and steel fridge	മരം കാബിനറ്റുകളും സ്റ്റീൽ ഫ്രിഡ്ജും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ അടുക്കള
A baby sitting In a mothers arms looking around.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഇരിക്കുന്നു അമ്മമാരുടെ കൈകളിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A man with a bat stands at the base.	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people on a court playing tennis.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people sitting at a dining table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen filled with a metal refrigerator freezer and a few windows.	മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറും കുറച്ച് വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
A laptop and some computer monitors in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ചില കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും.
A toddler is sitting on a couch and playing with a laptop.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A male in shorts playing tennis in orange dirt 	ഓറഞ്ച് അഴുക്കിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഷോർട്ട്സിലെ ഒരു പുരുഷൻ
an office cubicle with six different  types of computers	ആറ് വ്യത്യസ്ത തരം കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ
a batter swings at a bat during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു
A large pizza on a pizza stone sliced 	അരിഞ്ഞ പിസ്സ കല്ലിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ
Orioles baseball player just hit the ball in a game	ഓറിയോൾസ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കളിയിൽ പന്ത് തട്ടി
A man with a bat hits a baseball.	ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three men smiling with items in their hands. 	കയ്യിൽ സാധനങ്ങളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ.
a glass vase with a plant coming out of it 	ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് അതിൽ നിന്ന് ഒരു ചെടി വരുന്നു
A woman sitting in a chair in town while looking at her cell phone. 	പട്ടണത്തിലെ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ.
A child holds a piece of pizza up to her face.	ഒരു കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം അവളുടെ മുഖത്തേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A large group in the front row are on their laptops. 	മുൻ നിരയിലെ ഒരു വലിയ സംഘം അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ഉണ്ട്.
A man sitting at a table next to chairs.	കസേരകൾക്കരികിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A desk that has three type of computers on it.	മൂന്ന് തരം കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a person is using a laptop while sitting at a desk	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A group of men standing around a batting cage.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബാറ്റിംഗ് കേജിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A lady is holding a baby on the chair. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ കസേരയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man with a racket goes to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A family sits at a dinner table and eats food.	ഒരു കുടുംബം അത്താഴ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A woman holds up her cell phone outside.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പുറത്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man is sitting at a table alone in front of a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man that is showing another man something no his phone.	മറ്റൊരാൾക്ക് ഫോണില്ലാത്ത എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy hitting a baseball with a bat. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Three people that are holding three laptops on their legs.	മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ കാലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A very unique looking church-like tower with a clock. 	ക്ലോക്ക് ഉള്ള പള്ളി പോലുള്ള ഗോപുരം.
A group of kids at a table with a pizza.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിൽ.
Three people with their legs up on their laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ കാലുകളുമായി മൂന്ന് പേർ
A person with a racket plays on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A picture of a young lady doing batting practice on the field. 	മൈതാനത്ത് ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനം നടത്തുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ ചിത്രം.
A man holding up a silver cellphone showing a picture.	ഒരു ചിത്രം കാണിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red table with a clear vase on the top of it with a plant	ഒരു ചെടിയുടെ മുകളിൽ വ്യക്തമായ വാസ് ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന പട്ടിക
A cell phone sits atop some note cards and a compact disc. 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ചില നോട്ട് കാർഡുകൾക്കും കോം‌പാക്റ്റ് ഡിസ്കിനും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man holding a bat walking to home plate 	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A full sausage pizza is ready to be eaten. 	ഒരു മുഴുവൻ സോസേജ് പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Baseball players playing on a New York Yankees field 	ന്യൂയോർക്ക് യാങ്കീസ് ​​മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A metal refrigerator and counter in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ക counter ണ്ടറും.
An unfinished kitchen in a home with a refrigerator. 	റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ പൂർത്തിയാകാത്ത അടുക്കള.
A pizza with a number of toppings on it	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
A woman talking on her cell phone will standing in the dark. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് ഇരുട്ടിൽ നിൽക്കും.
A man about to swing a tennis racket on a tennis court	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A big pan of pizza pie being sliced 	പിസ്സ പൈയുടെ ഒരു വലിയ പാൻ അരിഞ്ഞത്
a small half table is placed in font the microwave. 	ഒരു ചെറിയ പകുതി പട്ടിക മൈക്രോവേവ് ഫോണ്ടിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A clock with a statue sitting on top of it in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു പ്രതിമയുള്ള ഒരു ഘടികാരം. 
Someone is on their laptop, while a dog looks on. 	ആരോ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉണ്ട്, ഒരു നായ നോക്കുമ്പോൾ.
a batter swinging at a baseball during a game 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ്
three computer on a desk with a mouse and keyboard	മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌കിലെ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ
A boy that is sitting at a table with pizza.	പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
A group of men that are sitting together.	ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A woman holding a cellphone to her hear and smiling.	കേൾക്കാനും പുഞ്ചിരിക്കാനും ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man hitting an overhand tennis shot on a court.	ഒരു ഓവർഹാൻഡ് ടെന്നീസ് തട്ടുന്ന ഒരാൾ കോർട്ടിൽ വെടിവച്ചു.
A child sitting on the couch with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
Three baseball player on a baseball field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
An Asian man sitting at a desk on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ
A infant holding a stuffed animal on his mother's lap.	ഒരു കുഞ്ഞ് അമ്മയുടെ മടിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A gas steel stove sitting on a wood floor.	ഒരു മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്യാസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove 
A man is standing on a towel with his phone to his ear.	ഒരാൾ ചെവിയിലേക്ക് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തൂവാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many objects are on the shelves next to the stove.	പല വസ്തുക്കളും സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തുള്ള അലമാരയിലുണ്ട്.
Many beauty products are arranged neatly on a counter.	പല സൗന്ദര്യവർദ്ധക ഉൽപന്നങ്ങളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ വൃത്തിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and woman stand holding tennis rackets with a young boy.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is taking a picture of himself and a baby on a cellphone camera.	ഒരു വ്യക്തി സെൽഫോൺ ക്യാമറയിൽ തന്നെയും കുഞ്ഞിനെയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A baseball player swing a bat at an incoming pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting working on a small laptop.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young man holding a tennis racquet on a  court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of computer monitors on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A tennis player has his eye on an approaching ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്തുവരുന്ന പന്തിൽ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A man hitting a ball on top of a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A small cell phone on a table surface.	പട്ടികയുടെ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ സെൽ ഫോൺ.
A young boy stands ready to serve a tennis ball.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നൽകാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
Two computer monitors are next to a laptop on the desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്താണ്.
The young boy is swinging at an approaching tennis ball.	ആസന്നമായ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ആ കുട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Cat sitting on top of a person's computer.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
The toppings on the pizza include meat and cheese.	പിസ്സയിലെ ടോപ്പിംഗുകളിൽ മാംസവും ചീസും ഉൾപ്പെടുന്നു.
Child at a birthday party blowing into a noise maker.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിലെ കുട്ടി ശബ്‌ദ നിർമ്മാതാവിലേക്ക് ing തി.
A stack of tea cups stacked on top of each other.	ചായക്കപ്പുകളുടെ ഒരു ശേഖരം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A baby holds a pick teddy bear and looks at the camera.	ഒരു കുഞ്ഞ് പിക്ക് ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two girls are hitting baseball on a baseball field.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A woman hitting a ball in an old black and white photo.	പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a close up of some drawers and a micro wave	ചില ഡ്രോയറുകളുടെയും മൈക്രോ തരംഗത്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A guy looks at his computer while sitting at his desk.	ഒരാൾ തന്റെ മേശയിലിരുന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A child posing for a baseball picture, getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി, ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball player swinging the bat at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy getting ready to swing his baseball bat.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Women sit around a laptop with patches on a desk.	സ്ത്രീകൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് ചുറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാച്ചുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
the contents of a purse sitting on a counter and all organized	ഒരു പേഴ്‌സിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരുന്നു എല്ലാം ഓർഗനൈസുചെയ്‌തു
A person sitting down on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man sitting at a table and  looking at a laptop screen 	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു
A baseball player is hitting the ball with his bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A baseball player swinging at a ball in front of a catcher and umpire.	ഒരു ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man taking a selfie while holding a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A food entree is shown on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl is swinging a baseball bat outside	ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A shirtless man talking on the phone standing in the grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ ഒരാൾ
A kitchen with a refrigerator and some cabinets	റഫ്രിജറേറ്ററും കുറച്ച് കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A woman wearing a red shirt and visor playing tennis	ചുവന്ന ഷർട്ടും വിസറും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A baseball player holding a bat in front of the crowd	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A cell phone sits on top of a pile of paper.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കടലാസ് കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer monitor and keyboard sitting on a small desk	ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും
A person using their cell phone sitting outside	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ‌ പുറത്ത്‌ ഇരിക്കുന്നു
A tall clock tower in front of a clear sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
Various snacks placed next to a microwave in a break room with a table.	ഒരു മേശയുള്ള ഒരു ബ്രേക്ക് റൂമിൽ മൈക്രോവേവിന്റെ അരികിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ.
A man sitting next to a toddler who is playing on a childs laptop toy.	കുട്ടികളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കളിപ്പാട്ടത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man watches a small boy play with an electronic toy.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് കളിപ്പാട്ടവുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കളിക്കുന്നത് ഒരാൾ കാണുന്നു.
A young boy prepares to hit a shot in tennis.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ടെന്നീസിൽ ഒരു ഷോട്ട് അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A variety of items are placed out in a display.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഇനങ്ങൾ ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person standing in the middle of a tennis court while playing a game 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A bigger woman is talking on her phone smiling.	ഒരു വലിയ സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിൽ പുഞ്ചിരിയോടെ സംസാരിക്കുന്നു.
Kids are eating pizza at a kids party.	കുട്ടികൾക്കുള്ള പാർട്ടിയിൽ കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Older people are getting breakfast from a line.	പ്രായമായ ആളുകൾക്ക് ഒരു വരിയിൽ നിന്ന് പ്രഭാതഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു.
Laptop in use on a desk in a cluttered room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A small microwave in a public eating area	പൊതു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ മൈക്രോവേവ്
A stuffed pig and a clock in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പന്നിയും ഒരു ക്ലോക്കും.
a kitchen almost totally in white except for part of a wall and some fruit in a basket	ഒരു മതിൽ ഭാഗവും ഒരു കൊട്ടയിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളും ഒഴികെ മിക്കവാറും വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള അടുക്കള
A woman on her phone sitting on a raised planter on a sidewalk.	ഒരു ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഉയർത്തിയ പ്ലാന്ററിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A punk rock woman sitting in her wheel chair flipping the bird.	ചക്ര കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പങ്ക് റോക്ക് സ്ത്രീ പക്ഷിയെ തെറിപ്പിക്കുന്നു.
A refrigerator and bottle in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും കുപ്പിയും.
A variety of items are shown on the top of a desk.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഇനങ്ങൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large, unusual statue is placed in the middle of some ferns.	വലിയ, അസാധാരണമായ ഒരു പ്രതിമ ചില ഫർണുകളുടെ മധ്യത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen is shown with a oven and counters.	അടുക്കളയും ക ers ണ്ടറുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുക്കള കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A kitchen is in the process of being remodeled.	ഒരു അടുക്കള പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
A various assortment of health and bueaty accessories.	ആരോഗ്യം, ബ്യൂട്ടി ആക്സസറികൾ എന്നിവയുടെ വിവിധ ശേഖരം.
It looks like three different tea cups are balanced on top of each other.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചായക്കപ്പുകൾ പരസ്പരം സമതുലിതമാക്കിയതായി തോന്നുന്നു.
Three men at a table holding various objects.	വിവിധ വസ്തുക്കൾ കൈവശമുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A man sitting in front of a laptop on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big storage area and a microwave on a passenger train.	ഒരു വലിയ സംഭരണ ​​സ്ഥലവും ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ മൈക്രോവേവും.
Pig plush keychain on white bauble with clock and photo	ക്ലോക്കും ഫോട്ടോയുമുള്ള വൈറ്റ് ബൗബിളിൽ പന്നി പ്ലഷ് കീചെയിൻ
Woman smiling on cell phone in black and white photo	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ സെൽ ഫോണിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A young man is sitting at a desk and using a laptop.	ഒരു യുവാവ് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A small dog standing next to a person on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A man working on his laptop while a woman reads something on his desk and another eats in the background.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മേശപ്പുറത്ത് എന്തെങ്കിലും വായിക്കുകയും മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A meal of stew has a side of greens on the plate.	പായസത്തിന്റെ ഭക്ഷണത്തിന് പ്ലേറ്റിൽ പച്ചിലകളുടെ ഒരു വശമുണ്ട്.
A catcher awaits the ball as the batter swings away.	ബാറ്റർ മാറുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ പന്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man looks at a small device while sitting at a desk	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ഉപകരണം നോക്കുന്നു
Some people in a business meeting talking and someone working on a laptop. 	ഒരു ബിസിനസ്സ് മീറ്റിംഗിലെ ചില ആളുകൾ സംസാരിക്കുകയും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player is moving to the side in order to hit the ball.	പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വശത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A very interesting looking piece of pottery thats sitting in some tall grass.	വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൺപാത്രങ്ങൾ വളരെ രസകരമാണ്.
A hockey player observes as stuffed toys are tossed into the ring.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ വലയത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നത് ഒരു ഹോക്കി കളിക്കാരൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A little boy is hitting a baseball with a bat. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
an Asian woman is wearing a black and white top and talking on a cellphone	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ കറുപ്പും വെളുപ്പും ടോപ്പ് ധരിച്ച് സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A bag sitting on a table in a kitchen area. 	അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ്.
 Tennis player returns a serve to his opponent 	 ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു സെർവ് നൽകുന്നു
A man wearing a beanie is standing in the street 	ബീനി ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A basic kitchen with plain cabinets and tile. 	പ്ലെയിൻ കാബിനറ്റുകളും ടൈലും ഉള്ള ഒരു അടിസ്ഥാന അടുക്കള.
a male tennis player in a black shirt playing tennis	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a male tennis player in a black shirt is playing tennis	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a male in a blue shirt and another male with a camera and another with a cellphone	നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും ക്യാമറയും മറ്റൊരാളും സെൽഫോണും
A baseball player waiting for the ball to be pitched.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy is standing with a cell phone against his ear.	ഒരു ആൺകുട്ടി ചെവിക്ക് നേരെ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman is sitting at a table and showing off a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
A man takes a picture of himself and a baby with his phone.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ ഫോണിലൂടെ തന്നെയും ഒരു കുഞ്ഞിനെയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A woman walking and talking on her phone outside.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An ugly stuffed animal is left in the window sill all alone.	ഒരു വൃത്തികെട്ട സ്റ്റഫ് മൃഗം വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഒറ്റയ്ക്ക് അവശേഷിക്കുന്നു.
A white plate topped with two different type of food.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A couple of men standing in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A very large brown vase sitting next to plants.	സസ്യങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വാസ്.
A young boy holding a slice of pizza up to his chest.	ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ് നെഞ്ചുവരെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
some people eating at tables and others getting some food	ചില ആളുകൾ മേശകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർക്ക് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു
A fridge in the kitchen with many notes attached to it.	അടുക്കളയിൽ ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് അതിൽ നിരവധി കുറിപ്പുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large clock tower in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
They are moving a refrigerator up or down a flight of steps. 	അവർ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ മുകളിലേക്കോ താഴേയ്‌ക്കോ നീക്കുന്നു.
The oven is built into the brick wall of the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഇഷ്ടിക മതിലിലാണ് അടുപ്പ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
some children with hats sitting at a table with pizza 	തൊപ്പികളുള്ള ചില കുട്ടികൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Someone is remodeling this kitchen with great decor.	ആരോ ഈ അടുക്കളയെ മികച്ച അലങ്കാരത്തോടെ പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നു.
It looks like those people are serving at a buffet of a conference.	ആ ആളുകൾ ഒരു കോൺഫറൻസിന്റെ ബുഫെയിൽ സേവിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
That has to be the ugliest teddy bear I have ever seen.	അത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും വൃത്തികെട്ട ടെഡി ബിയറായിരിക്കണം.
This looks like a very old picture of a family holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ വളരെ പഴയ ചിത്രം പോലെ ഇത് കാണപ്പെടുന്നു.
That lady is taller than the refrigerator that she is standing next to.	ആ സ്ത്രീ തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനേക്കാൾ ഉയരമുണ്ട്.
The little boy is playing while the man takes a nap.	മനുഷ്യൻ ഉറങ്ങുമ്പോൾ കൊച്ചുകുട്ടി കളിക്കുന്നു.
That cat is sitting right on the top of the laptop.	ആ പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a plate getting food from a buffet table.	പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ബുഫെ ടേബിളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
An oriental dish with meat, oranges, sauce and green beans.	മാംസം, ഓറഞ്ച്, സോസ്, പച്ച പയർ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഓറിയന്റൽ വിഭവം.
This baseball game does not look like it has a large audience.	ഈ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് വലിയ പ്രേക്ഷകരുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
A vase with a unique flower bouquet in it.	അതുല്യമായ ഒരു പൂച്ചെണ്ട് ഉള്ള ഒരു വാസ്.
There is nothing on the counters in this kitchen.	ഈ അടുക്കളയിലെ ക ers ണ്ടറുകളിൽ ഒന്നുമില്ല.
a man with a beard and a small boy with his toy	താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും കളിപ്പാട്ടവുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും
a male tennis player is playing tennis on a court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Why are those stuffed animals laying on the hockey rink?	എന്തുകൊണ്ടാണ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഹോക്കി റിങ്കിൽ കിടക്കുന്നത്?
There is a desktop and a laptop on this desk.	ഈ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
No one is sitting at the outdoor sitting area.	Do ട്ട്‌ഡോർ സിറ്റിംഗ് ഏരിയയിൽ ആരും ഇരിക്കുന്നില്ല.
A male tennis player is hitting a ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Woman showing a laptop designed with wood and leather.	മരവും തുകലും ഉപയോഗിച്ച് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A young lady reading something on her cell phone near a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ എന്തോ വായിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A laptop on a desk in front of a window with many pink sticky notes.	നിരവധി പിങ്ക് സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുകളുള്ള ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
We see a desktop computer, a laptop, an iphone charging and speakers.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്ടോപ്പ്, ഒരു ഐഫോൺ ചാർജിംഗ്, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവ ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A small table by snacks and a microwave oven	ലഘുഭക്ഷണവും മൈക്രോവേവ് ഓവനും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പട്ടിക
A cat is sitting on top of the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A large computer screen with keyboard on a small desk in a corner.	ഒരു കോണിലുള്ള ചെറിയ ഡെസ്‌കിൽ കീബോർഡുള്ള ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ.
This is some elaborate ceramic pottery art in some brush.	ചില ബ്രഷിലെ വിശാലമായ സെറാമിക് മൺപാത്ര കലയാണിത്.
A woman pulling out some baked food from the oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A cat sitting on a laptop on top of a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
An elderly man is being photographed as he walks.	ഒരു വൃദ്ധൻ നടക്കുമ്പോൾ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A buffet table set up with servers and several people eating and getting more food.	സെർവറുകളും നിരവധി ആളുകളും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കൂടുതൽ ഭക്ഷണം നേടുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു ബഫെ ടേബിൾ.
A man with no shirt on is talking on the phone in the park.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
People go down the buffet line at an event.	ഒരു ഇവന്റിൽ ആളുകൾ ബുഫെ ലൈനിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Kitchen area with fridge, sink and rolling cart	ഫ്രിഡ്ജ്, സിങ്ക്, റോളിംഗ് കാർട്ട് എന്നിവയുള്ള അടുക്കള പ്രദേശം
Man and woman with mobile phones in their hands, her watching his.	കയ്യിൽ മൊബൈൽ ഫോണുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും, അവൾ അവനെ കാണുന്നു.
A small gas stove beside crowded pantry shelves and hanging lids from pots and pans.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ കലവറ അലമാരകൾക്കും ചട്ടികളിൽ നിന്നും ചട്ടികളിൽ നിന്നും തൂക്കിയിട്ട മൂടികൾക്കരികിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove
A man is holding a tennis racquet in one hand and a ball in the other.	ഒരാൾ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മറുവശത്ത് ഒരു പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A computer monitor is displaying a menu of options.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഓപ്ഷനുകളുടെ മെനു പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A woman is standing at the fridge while in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women and a man at a laptop are in a business meeting at lunch time. 	ലാപ്ടോപ്പിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഉച്ചഭക്ഷണ സമയത്ത് ഒരു ബിസിനസ് മീറ്റിംഗിലാണ്.
An all white kitchen is accented with flowers and colorful fruit.	എല്ലാ വെളുത്ത അടുക്കളയും പൂക്കളും വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങളും കൊണ്ട് ആക്സന്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A businessman works on a laptop while a colleague watches. 	ഒരു സഹപ്രവർത്തകൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബിസിനസുകാരൻ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A kitchen with a built-in oven, counter with a toaster and wine bottle and a white door	അന്തർനിർമ്മിത അടുപ്പുള്ള ഒരു അടുക്കള, ടോസ്റ്ററും വൈൻ ബോട്ടിലും ഒരു വെളുത്ത വാതിലും ഉള്ള ക counter ണ്ടർ
A collection of baseball players who are at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ശേഖരം.
A photo of a cat laying on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
A desk has many post it notes and a computer on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ‌ കുറിപ്പുകൾ‌ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നതും അതിൽ‌ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഉണ്ട്.
a close up of a tray with different foods 	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A lady is smiling while talking on a phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A photo of an office filled with sticky notes.	സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ഓഫീസിലെ ഫോട്ടോ.
Two chairs, two vases and a potted plant outside of a house. 	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് രണ്ട് കസേരകളും രണ്ട് പാത്രങ്ങളും ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടിയും.
A photo of three men listening to music.	മൂന്ന് പേർ സംഗീതം കേൾക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A girl with purple hair is sitting in a chair.	പർപ്പിൾ മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a monitor, keyboard and telephone on it. 	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, ടെലിഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A man who is on a tennis court and holding a tennis ball and racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
Fans watch a live baseball game as the batter prepares to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ആരാധകർ ഒരു തത്സമയ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു
Three stacked tea cups with saucers with a gold post through them.	സോസറുകളുള്ള മൂന്ന് ചായക്കപ്പുകൾ അവയിലൂടെ സ്വർണ്ണ പോസ്റ്റുമായി.
A plate of stew and green beans are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പായസവും പച്ച പയറും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man is perparing to hit the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A backyard patio has two chairs, many trees, and three potted plants.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ നടുമുറ്റത്തിന് രണ്ട് കസേരകളും ധാരാളം മരങ്ങളും മൂന്ന് കലം ചെടികളുമുണ്ട്.
A batter walking forward with catcher and umpire behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A man standing in a parking lot talking on a cell phone. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man and woman with a young child looking at a laptop computer.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
The batter and the catcher during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും
A woman talking on a cell phone while sitting outside on some stairs	ചില പടികളിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A piggy keychain is hanging on a pole.	ഒരു പിഗ്ഗി കീചെയിൻ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man with a hoodie and headphones on in front of a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഹൂഡിയും ഹെഡ്‌ഫോണും ഉള്ള ഒരാൾ
A young person standing in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man walking across a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Two men looking at a cell phone that one of them is holding.	അവരിൽ ഒരാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man watches a young child play on a plastic computer	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കളിക്കുന്നത് ഒരാൾ കാണുന്നു
Two men lifting a freezer into a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഫ്രീസർ ഉയർത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pizza that has several toppings that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
A young woman talks on her cell phone	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man holding a tennis racquet while wearing a head band,	ഹെഡ് ബാൻഡ് ധരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ,
A baseball player swinging a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A clock tower peaks above a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A girl on a city street shows off her cell phone. 	നഗരത്തിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
BASE BALL GAME WITH BATTER SWINGING TO HIT THE BALL	ബോൾ അടിക്കാൻ ബാറ്ററി സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ് ബോൾ ഗെയിം
a woman standing in a kitchen in front of a fridge	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു
A person sitting in front of a laptop computer wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stainless steel stove and oven next to a rack full of spice bottles and oils.	സുഗന്ധവ്യഞ്ജന കുപ്പികളും എണ്ണകളും നിറഞ്ഞ റാക്ക് തൊട്ടടുത്തുള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove യും അടുപ്പും.
many items on a table with an ipod a wallet 	ഒരു ഐപോഡ് വാലറ്റ് ഉള്ള ഒരു മേശയിലെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ
A kitchen has a white stove and plain counters.	ഒരു അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത സ്റ്റ ove യും പ്ലെയിൻ ക ers ണ്ടറുകളും ഉണ്ട്.
TWO TRAYS FULL OF FOOD SITTING ON THE TABLE AT A RESTAURANT	രണ്ട് റെസ്റ്റോറന്റുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം ക്രമീകരിക്കുന്നു
A small kitchen with a white stove and microwave.	വെളുത്ത സ്റ്റ ove യും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
a man is standing outside in swim shorts	നീന്തൽ ഷോർട്ട്സിൽ ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A woman with nail decals holding a smart phone.	സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നഖം ഡെക്കലുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two men are sitting at table and looking a a mobile phone screen.	രണ്ടുപേർ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ സ്‌ക്രീൻ നോക്കുന്നു.
a person getting food out of an oven 	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
A black microwave sitting inside if a wood cabinet	ഒരു മരം കാബിനറ്റ് ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു കറുത്ത മൈക്രോവേവ് അകത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man has a camera and another has a phone.	ഒരു മനുഷ്യന് ക്യാമറയും മറ്റൊരാൾക്ക് ഫോണും ഉണ്ട്.
a young baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A crowd is watching a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
An old white fridge with a big shiny metal handle.	വലിയ തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ഹാൻഡിൽ ഉള്ള പഴയ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്.
A very tall clock tower sitting over a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
several parked cars with a variety of stuffed animals on top	വിവിധതരം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾ
a man and woman look at a laptop while holding a young child	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A desk with lots of post its in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ധാരാളം പോസ്റ്റുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a baseball player holding a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two men are trying to move a refrigerator.	രണ്ടുപേർ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ നീക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A cute little girl holding up a big piece of pizza.	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A player up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ.
A very nice looking electronic device with some speakers.	ചില സ്പീക്കറുകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
Assorted electronic computer equipment alongside camera equipmment on desk.	ഡെസ്‌കിലെ ക്യാമറ ഉപകരണത്തിനൊപ്പം വിവിധ തരം ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ.
a desk with a monitor a keyboard and mouse	ഒരു കീബോർഡും മൗസും മോണിറ്ററുള്ള ഡെസ്ക്
there is a baseball game on and a few people are watching	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാണ്, കുറച്ച് ആളുകൾ കാണുന്നു
A very small boy swinging a bat at a ball.	വളരെ ചെറിയ ഒരു കുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pile of Anime items piled on top of a floor.	ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ആനിമേഷൻ ഇനങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
there is a black computer monitor on the desk	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഉണ്ട്
A woman is excited to pull out pans from her oven.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ചട്ടി പുറത്തെടുക്കാൻ ആവേശത്തിലാണ്.
A young woman is sitting on the steps in front of a building and talking on a cell phone.	ഒരു യുവതി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ പടികളിൽ ഇരുന്നു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a woman using a large refrigerator in a kitchen	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Two men are moving a refrigerator with no door. 	രണ്ടുപേർ വാതിലില്ലാത്ത ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ നീക്കുന്നു.
A woman standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy playing baseball in his yard. 	മുറ്റത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A large empty room with only on man in it and a clock hanging from the ceiling.	മനുഷ്യനിൽ മാത്രം ഉള്ള ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ മുറിയും സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്കും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A patio covered in lots of furniture and potted plants.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങളും പൊതിഞ്ഞ ഒരു നടുമുറ്റം.
A young girl is holding up a huge slice of pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
a dsk with a laptop and many sticky notes 	ലാപ്‌ടോപ്പും നിരവധി സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുകളുമുള്ള ഒരു ഡിസ്‌ക്
A baseball player standing on top of a field holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A ma playing tennis in a tennis game. 	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു എം.
A black microwave sitting on top of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മൈക്രോവേവ്.
a toaster oven on a counter near a bowl of fruit	പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ
Two men look into a cell phone near a laptop.	രണ്ടുപേർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A baseball player is up to bat on home base during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
there are two people on lap tops and a dog sitting between them	മടിത്തട്ടിൽ രണ്ട് ആളുകളും അവർക്കിടയിൽ ഒരു നായയും ഇരിക്കുന്നു
two men and a boy smiling one holding a an electronic device up to his ear	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു
A woman is frowning near a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം മുഖം ചുളിക്കുന്നു.
there is a brown tray with a plate of food and a bowl of rice	ഒരു തളിക ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പാത്ര ചോറും ഉണ്ട്
microwave on top of a refrigerator that is next to stove	സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ മൈക്രോവേവ്
view from stairs a few steps down, showing large buildings and clock	വലിയ പടികളും ഘടികാരവും കാണിച്ച് പടികളിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ചുവടുകൾ കാണുക
Men sitting in chairs around a small table, all with laptops.	ഒരു ചെറിയ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ, എല്ലാം ലാപ്ടോപ്പുകളോടെ.
Few people are sitting in the bleachers during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child smiles next to refrigerator magnets that spell out her name.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അവളുടെ പേര് ഉച്ചരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തങ്ങളുടെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Several people in a restaurant studying on their laptops.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പഠിക്കുന്നു.
A tennis player jumping in the air after returning a serve.	ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകിയ ശേഷം ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Woman in a stainless steel kitchen standing at the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്ന സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ അടുക്കളയിലെ സ്ത്രീ.
a small black microwave in a shelf above the kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള അലമാരയിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത മൈക്രോവേവ്
Two young men are sitting down and looking at a cell phone. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഇരുന്ന് ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man with headphones sitting at a desk looking at a computer.	ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man with grey hair holdong a recorder in his hand 	നരച്ച മുടിയുള്ള ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു റെക്കോർഡർ പിടിക്കുന്നു
A young man in a red sweatshirt is on the computer. 	ചുവന്ന വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉണ്ട്.
Tray filled with various components of a meal served on a plate, bowl and tissue.	ഒരു പ്ലേറ്റ്, പാത്രം, ടിഷ്യു എന്നിവയിൽ വിളമ്പുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ ഘടകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ട്രേ.
A somewhat blurry image a decorated fridge. 	അല്പം മങ്ങിയ ചിത്രം അലങ്കരിച്ച ഫ്രിഡ്ജ്.
A large clock tower near the big buildings. 	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A close shot of a microwave dated for 9/1/04. 	9/1/04 തീയതിയിലുള്ള മൈക്രോവേവിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A woman outside holding up her cell phone. 	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three baseball players on a baseball field playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Many objects, including two parts and a keyboard are on the desk. 	രണ്ട് ഭാഗങ്ങളും കീബോർഡും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഒബ്‌ജക്റ്റുകൾ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A cell phone is placed on its entertainment station. 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ അതിന്റെ വിനോദ സ്റ്റേഷനിൽ‌ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A microwave on a wooden shelf in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ മരം ഷെൽഫിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്.
Several folding chairs next to an old fashioned refrigerator. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി നിരവധി മടക്ക കസേരകൾ.
A woman using a cellphone at night near a building with a clock.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രാത്രിയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A child holding a large slice of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം കൈവശമുള്ള കുട്ടി.
A woman talking on her cell phone at night.	ഒരു സ്ത്രീ രാത്രി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Someone using a pizza cutter to cut a pizza.	ഒരാൾ പിസ്സ മുറിക്കാൻ പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Several children playing baseball on a field with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A little girl spelled her name with magnetic letters on a refrigerator. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തിക അക്ഷരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് അവളുടെ പേര് ഉച്ചരിച്ചു.
A clock located on the side of a building above a mural.	ഒരു ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുകളിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
two females wearing blue pants playing tennis in a tennis court	നീല പാന്റ്സ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A large building with a almost empty entrance.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ പ്രവേശന കവാടമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A young lady is holding an open flip phone. 	ഒരു യുവതി ഒരു തുറന്ന ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of people with cell phones by a person with a camera.	ക്യാമറയുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ സെൽ‌ഫോണുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ‌.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A close shot of a vegetable pizza ready to be eaten. 	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പച്ചക്കറി പിസ്സയുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A teenaged Asian boy talking on a cell phone.	ഒരു കൗമാരക്കാരനായ ഏഷ്യൻ പയ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A couple of guys are both observing something on a cell phone. 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ എന്തോ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A young man is on his cell phone.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോണിലാണ്.
Young baseball player hitting ball during game with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പമുള്ള കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടുന്ന യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A lady is making a sad face in front of the laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ സങ്കടകരമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A batter in a baseball game swinging at a pitch with the catcher reaching out to catch it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, അത് പിടിക്കാൻ ക്യാച്ചർ എത്തുന്നു.
a number of stuffed animals plied on each other	ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിണക്കുന്നു
A woman standing in front of a streets holds up a flip phone.	തെരുവുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a table full of junk for little girls	കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾക്കായി ജങ്ക് നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A man and woman both on their cell phones in a packed restaurant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത റെസ്റ്റോറന്റിൽ.
A very young lady is posing by the fridge with words spelled. 	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിഡ്ജിൽ വാക്കുകൾ ഉച്ചരിക്കുന്നു.
A baseball game in progress depicting the batter at home plate ready to swing at the ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബാറ്ററിനെ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman joyfully baking desserts in her kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ സന്തോഷത്തോടെ അവളുടെ അടുക്കളയിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
A young man is talking on his cell phone. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a young male holding a racket and tennis ball in a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A close shot of someone with a ring talking their phone. 	മോതിരം ഉള്ള ഒരാളുടെ ഫോൺ സംസാരിക്കുന്നതിന്റെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
Small toy pig displayed near other items on counter.	ക to ണ്ടറിലെ മറ്റ് ഇനങ്ങൾക്ക് സമീപം ചെറിയ കളിപ്പാട്ട പന്നി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
view into a lit kitchen from a very dark room	വളരെ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ നിന്ന് കത്തിച്ച അടുക്കളയിലേക്ക് കാണുക
A refrigerator with a number of things sitting on top of it. 	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A picture of a wet bar in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ നനഞ്ഞ ബാറിന്റെ ചിത്രം.
a small girl eating a large piece of pizza.	ഒരു വലിയ പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Tennis player returning volley during match play on grass court.	ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വോളി മടങ്ങി.
There are flowers that are in a vase filled with rocks.	പാറകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
a picture of a large clock tower in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ചിത്രം.
Red colored animals displayed near plants in indoor setting.	ഇൻഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ സസ്യങ്ങൾക്ക് സമീപം ചുവന്ന നിറമുള്ള മൃഗങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The brunette lady strains to hear on the phone.	ഫോണിൽ കേൾക്കാൻ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നു.
A baseball player is about to take a swing in front of the two others. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A girl looks unhappy as she sits in front of the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി അസന്തുഷ്ടനായി കാണപ്പെടുന്നു.
An old refrigerator is sitting in a garage.	ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു ഗാരേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
the woman sit on the beach while she talks on her cellphone	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടെ സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man is sitting at the computer desk with a laptop on it.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A baseball game is being played on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person swinging a tennis racket at a ball while another person waits.	മറ്റൊരാൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man standing at home plate with a baseball bat, during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a blue dress is on a tennis court.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A large clock is hanging from a wall.	ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഒരു മതിലിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
two women posing for a picture while holding teddy bears 	ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A clear vase has red and yellow flowers.	വ്യക്തമായ വാസ്സിന് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പൂക്കളുണ്ട്.
A man and woman are sitting in a restaurant booth.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a little kid dressed up for playing baseball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A home computer and speakers on a desk.	ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കിലെ സ്പീക്കറുകളും.
Plates and bowls of food sit on trays.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is holding a racket standing on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man on a tennis court with a racket and a ball in his hands. 	കയ്യിൽ റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A whole pizza with toppings such as green peppers, onions, pepperoni and cheese. 	പച്ചമുളക്, ഉള്ളി, കുരുമുളക്, ചീസ് എന്നിവ പോലുള്ള ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A young ball player waits at the plate.	ഒരു യുവ പന്ത് കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A professional baseball player watches for his signs.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ അടയാളങ്ങൾക്കായി ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A toddler standing next to a fridge with magnetic letters.	കാന്തിക അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A young boy holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person sitting on a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hockey player on the court with a bunch of stuffed animals. 	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി കോർട്ടിൽ ഒരു ഹോക്കി കളിക്കാരൻ.
A refrigerator open in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ തുറന്നു.
A large clock hangs from the ceiling in a hall.	ഒരു ഹാളിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ഘടികാരം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A cell phone and some speakers on a table.	ഒരു സെൽ ഫോണും ചില സ്പീക്കറുകളും ഒരു മേശയിൽ.
A little girl is standing and holding a teddy bear.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുകയും ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A table with a pencil case, cell phone, a bag and coins. 	പെൻസിൽ കേസ്, സെൽ ഫോൺ, ഒരു ബാഗ്, നാണയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man jumping in the air and swinging his racket while playing tennis. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടയിൽ വായുവിൽ ചാടി റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A baseball player with a bat ready to swing during a game. 	ഒരു ഗെയിമിനിടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബാറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is sitting in a chair in a shop.	ഒരാൾ കടയിലെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An empty hallway inside a very large building.	വളരെ വലിയ കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ഇടനാഴി.
A baseball player swinging a bat during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Boys in a baseball game standing near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ആൺകുട്ടികൾ.
a woman is sitting in a beach chair talking on the phone	ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ച് കസേരയിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman taking a picture of herself with her cell phone. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A bowl of fruit on a counter in a very white kitchen.	വളരെ വെളുത്ത അടുക്കളയിലെ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
A laptop computer is sitting on a counter.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of girls with tennis rackets in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
People sitting at a table with their laptops having a talk. 	ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
there is a woman standing outside talking on the phone	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A couple looking at laptop computer holding a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ കൈവശമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A large clock hanging on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A baseball batter striking a ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
there is a baseball game going on on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു
there are many people sitting at a table talking	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു
the woman is talking on her cellphone while she walks.	നടക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
the batter is getting ready to take the plate.	ബാറ്റർ പ്ലേറ്റ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The woman looks at the mans phone while he shows her something.	അയാൾ എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നതിനിടയിൽ സ്ത്രീ മാൻസ് ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A laptop, cell phone, money and bag are shown here.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ, പണം, ബാഗ് എന്നിവ ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toy refrigerator is filled with toy food.	ഒരു കളിപ്പാട്ട റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കളിപ്പാട്ട ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A women who has a bloody nose checking her cell phone.	രക്തരൂക്ഷിതമായ മൂക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
there are many men playing in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ധാരാളം പുരുഷന്മാർ കളിക്കുന്നുണ്ട്
A woman is putting lipstick on her face.	ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്ത് ലിപ്സ്റ്റിക്ക് ഇടുന്നു.
A tower that has a clock on it.	ഒരു ഗോപുരത്തിന് ഘടികാരമുണ്ട്.
Electronic computer and sound equipment displayed on wooden desk.	തടി മേശയിൽ ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പ്യൂട്ടറും ശബ്ദ ഉപകരണങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small room with bed and kitchen appliance and electronic equipment on table.	കിടക്കയും അടുക്കള ഉപകരണങ്ങളും ഇലക്‌ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ചെറിയ മുറി.
Woman holding red cased cellular phone in room.	ചുവന്ന കേസ്ഡ് സെല്ലുലാർ ഫോൺ മുറിയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Batter preparing to swing at ball during major outdoor baseball game.	പ്രധാന do ട്ട്‌ഡോർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബാറ്റർ.
there is a baseball age on and a player is at bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്രായം ഉണ്ട്, ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്
A microwave sits on top of a refrigerator. 	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock is shown at the top of the stairs.	ഗോവണിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
People sit at tables with their laptops out.	ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകൾ പുറത്തെടുത്ത് മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Adult with laptop with dog lying next to him.	നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള മുതിർന്നയാൾ.
a young girl wearing glasses and holding a suffer bear walks out a building	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണട ധരിച്ച് കഷ്ടപ്പെടുന്ന കരടിയെ പിടിച്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
Three people playing baseball with a crowd watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
there are red chairs and black tables in this room	ഈ മുറിയിൽ ചുവന്ന കസേരകളും കറുത്ത മേശകളും ഉണ്ട്
Two women who are each holding a teddy bear.	ഓരോരുത്തരും ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman in a brown coat this is holding a phone.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഇത് ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A girl sitting at a table with a diet coke and a lap top.	ഡയറ്റ് കോക്കും ലാപ് ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി.
a baseball player is getting ready to swing	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
a young child is getting ready to play baseball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
there is a man sitting down in front of many glass cases	നിരവധി ഗ്ലാസ് കേസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A desk with a computer and very large speakers.	കമ്പ്യൂട്ടറും വളരെ വലിയ സ്പീക്കറുകളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man that is swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiling holding a phone in her hand.	ഒരു ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Someone who is cutting a piece of cooked pizza.	വേവിച്ച പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue planter sitting outside filled with dirt.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല പ്ലാന്റർ അഴുക്ക് നിറഞ്ഞതാണ്.
A storage area with many drawers and a microwave.	നിരവധി ഡ്രോയറുകളും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു സംഭരണ ​​പ്രദേശം.
A woman wearing a heat, leaning against a wall and talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ചൂട് ധരിച്ച്, മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞ് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
there is a baseball game on and a player is at bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാണ്, ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്
Male baseball player waiting to swing bat at baseball.	പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A young lady taliking on a cellphone in the hallway at school. 	സ്കൂളിലെ ഇടനാഴിയിലെ ഒരു സെൽഫോണിൽ ഒരു യുവതി സംസാരിക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player is about to hit a ball with the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man is sitting on some stairs on his phone by a TV. 	ഒരാൾ ടിവിയിൽ ഫോണിൽ ചില പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An adult baseball player is taking a swing on the field. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A couple of girls holding tennis racquets and a ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ഒരു പന്തും കൈവശമുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Traffic and people are standing in the downtown area. 	ഡ traffic ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ ട്രാഫിക്കും ആളുകളും നിൽക്കുന്നു.
A woman on a cell phone wearing a jacket.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a baseball bat watching a ball come by.	ഒരു പന്ത് കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A desk that has a computer and camera peripherals on top of it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ക്യാമറ പെരിഫെറലുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
The acclaimed hitter is achieving his RBI goal.	പ്രശംസ നേടിയ എഡിറ്റർ തന്റെ റിസർവ് ബാങ്ക് ലക്ഷ്യം കൈവരിക്കുന്നു.
A person running with a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A picture from the front of a old church building. 	ഒരു പഴയ പള്ളി കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് നിന്ന് ഒരു ചിത്രം.
A young boy his holding his baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
The inside of an old refrigerator inside of a camper.	ഒരു ക്യാമ്പറുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഉള്ളിൽ.
A large hallway with a clock hanging above it.	ഒരു വലിയ ഇടനാഴി, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A woman is talking on her phone next to a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young boy is seen through the fence on the tennis court. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ വേലിയിലൂടെ കാണുന്നു.
A man sitting in a chair looking straight ahead. 	നേരെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock sits on an iron part with lights above it. 	ഒരു ഇരുമ്പ് ഭാഗത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A computer has two sub woofers hooked up to it on the desk. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സബ് വൂഫറുകളുണ്ട്.
A young lady is holding a piece of paper and a stuffed bear. 	ഒരു യുവതി ഒരു കടലാസും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും പിടിക്കുന്നു.
A toy turtle sits next to a pizza. 	ഒരു കളിപ്പാട്ട കടലാമ പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A luggage bag, laptop, cell phone, and money. 	ഒരു ലഗേജ് ബാഗ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ, പണം.
Two young girls standing next to each other with racquets.	റാക്കറ്റുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man is holding a plastic bat near the tree. 	ഒരാൾ മരത്തിന് സമീപം ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
An open refrigerator is inside of a trailer.	ഒരു ട്രെയിലറിനുള്ളിൽ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
there is a woman sitting down with blood on her face and using a phone	ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്ത് രക്തവുമായി ഇരുന്നു ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
It looks likek a pepperoni picture with a turtle with big eyes looking at it.	വലിയ കണ്ണുകളുള്ള ആമയോടുകൂടിയ ഒരു പെപ്പർറോണി ചിത്രം പോലെ തോന്നുന്നു.
A man and a woman looking at a cell phone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
there is a small black clock on a black pole on the street	തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ഘടികാരം ഉണ്ട്
The man wants to hit the pinata on the tree.	മനുഷ്യൻ മരത്തിൽ പിനാറ്റ അടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
An oven with a steel rack right next to it. 	തൊട്ടടുത്തായി സ്റ്റീൽ റാക്ക് ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A hockey player is standing on the ice with stuffed toys.	ഒരു ഹോക്കി കളിക്കാരൻ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി ഐസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A batter in front of the catcher is on the field. 	ക്യാച്ചറിന് മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റർ കളത്തിൽ ഉണ്ട്.
A lady is on her laptop at the table. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
there is a large pepperoni pizza and a small toy turtle next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സയും ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ആമയും ഉണ്ട്
a baseball player holding a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a tennis player holding a racket and two balls	ഒരു റാക്കറ്റും രണ്ട് പന്തുകളും കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a man and a woman along with a baby sit an watch a lap top	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു മടിത്തട്ടിൽ ഒരു വാച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A baseball player holding a bat next to a base.	ഒരു ബേസിനു സമീപം ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding a laptop sitting beside a woman with a small child. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
there is a small black clock that is on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ഘടികാരം ഉണ്ട്
a tennis player on a court holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man standing on top of a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A boy in a hospital bed with two visitors.	രണ്ട് സന്ദർശകരുള്ള ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young lady holding a new cellphone in her hand.	ഒരു പുതിയ സെൽഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
there is a baseball game on and there is a player at base	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഉണ്ട്, ഒപ്പം ഒരു കളിക്കാരനുമുണ്ട്
Close up picture of an open refrigerator in a toy kitchen.	ഒരു കളിപ്പാട്ട അടുക്കളയിൽ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം അടയ്ക്കുക.
there is a building that also has a tower attached to it	ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്, അതിൽ ഒരു ഗോപുരവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people sitting and standing around a computer.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കമ്പ്യൂട്ടറിന് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A batter getting ready to swing at the next thrown pitch. 	അടുത്ത എറിയുന്ന പിച്ചിൽ ഒരു സ്വിംഗ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people sitting around together in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A large clock with golden yellow digits on a wall.	ചുവരിൽ സ്വർണ്ണ മഞ്ഞ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A baseball player is preparing to bat as a catcher looks on.	ഒരു ക്യാച്ചർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A batter that is walking off the field after he struck out.	അവൻ പുറത്തായതിനുശേഷം കളത്തിലിറങ്ങുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A glass vase with some flowers on a mantle.	ഒരു ആവരണത്തിൽ കുറച്ച് പൂക്കളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്.
A large clock on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A large metal clock and some bright lights.	ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്കും ചില ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളും.
A persons hand slicing into a cooked pizza.	ഒരു വ്യക്തി വേവിച്ച പിസ്സയിലേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
The two girls are getting ready to play tennis.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Kitchen accessories in a clean, organized  kitchen. 	വൃത്തിയുള്ളതും ചിട്ടപ്പെടുത്തിയതുമായ അടുക്കളയിൽ അടുക്കള ഉപകരണങ്ങൾ.
A group of people that are sitting a tables.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two laptops are next to each other on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A pink cell phone in someones hands. 	മറ്റൊരാളുടെ കൈകളിൽ ഒരു പിങ്ക് സെൽ ഫോൺ.
A woman wearing a black bathing suit in a beach chair by the beach talking on her cell phone. 	ബീച്ച് കസേരയിൽ കറുത്ത കുളി സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A dumpy little refrigerator built into a wall.	ഒരു മതിലിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person standing by a tree in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tower that has a clock on the side of it.	ഒരു ഗോപുരം അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
A woman standing in a street with a cell phone.	സെൽ ഫോണുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is sitting on stairs talking on the phone.	പടിക്കെട്ടിലിരുന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with sunglasses holding up his cell phone	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A group of red bears that are on a table.	ഒരു പട്ടികയിൽ ചുവന്ന കരടികളുടെ ഒരു സംഘം.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man prepares to give a woman a high five while sitting in his cubicle in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മുന്നിൽ തന്റെ ക്യൂബിക്കിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An open door in a dark room next to a refrigerator 	റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള ഇരുണ്ട മുറിയിൽ തുറന്ന വാതിൽ
Adults sitting at table enjoying meal of pizza.	മുതിർന്നവർ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A laptop that is sitting on a table next to a wire.	ഒരു വയറിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A picture of a well-lit fridge through a doorway from a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ നിന്ന് ഒരു വാതിലിലൂടെ നന്നായി കത്തിച്ച ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ചിത്രം.
A girl that is sitting down with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
there is a baseball player that is at bat preparing for the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്, അത് പന്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Two silver laptops opened beside each other on a table.	രണ്ട് സിൽവർ ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നു.
A man with a baseball bat that is standing at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Two laptop computers are on a wooden table.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മരം മേശയിലാണ്.
A group of people at a table eating some pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man is rummaging through items in the refrigerator.	ഒരു വ്യക്തി റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഇനങ്ങൾ വഴി പ്രചരിക്കുന്നു.
A man is showing the screen of his cell phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിന്റെ സ്ക്രീൻ കാണിക്കുന്നു.
there is a large cabinet with many drawers in it	ധാരാളം ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു വലിയ കാബിനറ്റ് ഉണ്ട്
a picture of a kitchen with a fridge and oven	ഫ്രിഡ്ജും ഓവനും ഉള്ള അടുക്കളയുടെ ചിത്രം
a picture of a clock taken from below ground level	ഭൂനിരപ്പിൽ നിന്ന് താഴെ എടുത്ത ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രം
a woman is standing in front of the mirror taking a picture with her phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman with sunglasses and a bear standing up.	സൺഗ്ലാസും കരടിയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
there is a female tennis player playing on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കുന്നുണ്ട്
there is a clock on the street in front of a large building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Customer sitting at tables with laptops in commercial coffee shop.	വാണിജ്യ കോഫി ഷോപ്പിലെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉപഭോക്താവ്.
A microwave and a television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവും ടെലിവിഷനും.
Several cell phones and a bowl on a table.	നിരവധി സെൽ‌ഫോണുകളും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പാത്രവും.
A couple of stuffed bears sitting on a toy horse.	കളിപ്പാട്ടക്കുതിരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കരടികൾ.
there is a young man on the tennis court playing a game	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഉണ്ട്
A couple of women on a court with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Colorful floral arrangement in glass vase displayed on mantle.	ആവരണത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലെ വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പ ക്രമീകരണം.
A man that is standing up behind a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman that is leaning on a wall that is holding a phone.	ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചുമരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of women standing in a hall with stuffed bears.	ഒരു ഹാളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A stove with a drawer pull out on the ground.	ഡ്രോയറുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove നിലത്തേക്ക് വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a woman leaning against a wall talking on the phone	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
A woman with lipstick on her face and holding a cell phone.	മുഖത്ത് ലിപ്സ്റ്റിക്ക് ഉള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The two tennis players are concentrating on their game.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ കളിയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
this kitchen has a small dining room table with three chairs in it	ഈ അടുക്കളയിൽ ഒരു ചെറിയ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ ഉണ്ട്, അതിൽ മൂന്ന് കസേരകളുണ്ട്
there are two stuffed bears sitting on a toy horse	കളിപ്പാട്ടക്കുതിരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികളുണ്ട്
A toy laptop that is sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A vase filled with different colored flowers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A man laying in a hospital bed with a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുമായി ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of fruit that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
A man holding a yellow bat while standing next to a  tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A white refrigerator in a lighted room at the end of the house.	വീടിന്റെ അറ്റത്ത് കത്തിച്ച മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man is standing near a computer giving a presentation. 	ഒരു അവതരണം നൽകുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player walking with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
A man holding three cell phones and sun glasses.	മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകളും സൺ ഗ്ലാസുകളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman that is sitting in the sand holding a phone.	ഫോൺ പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young woman is currently talking on her phone. 	ഒരു യുവതി ഇപ്പോൾ അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A kitchen that has a tea pot on the stove.	അടുപ്പിൽ ഒരു ചായ കലം ഉള്ള അടുക്കള.
A man is sitting down in what seems to be a Barber shop. 	ബാർബർ ഷോപ്പ് എന്ന് തോന്നിപ്പിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing near a doorway holding a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഒരു വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Someone is about to slice through the pizza. 	ആരോ പിസ്സയിലൂടെ മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
A young lady is talking on a phone, holding another, and holding a bag.	ഒരു യുവതി ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാളെ പിടിച്ച് ഒരു ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
A very tall clock tower sitting next to lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
The dorm room is empty, but is also very clean.	ഡോർ റൂം ശൂന്യമാണ്, പക്ഷേ വളരെ വൃത്തിയുള്ളതാണ്.
a man is wearing two glasses and holding three phones	ഒരാൾ രണ്ട് ഗ്ലാസ് ധരിച്ച് മൂന്ന് ഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു
A man standing next to a baseball field holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player is holding the racket tight. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of bears that are sitting on a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
`there is a fridge that has many bottles of liquor in it	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ ധാരാളം കുപ്പി മദ്യങ്ങളുണ്ട്
Two sandwiches are sitting in the small oven. 	ചെറിയ അടുപ്പിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A table topped with a rug and a sound board.	ഒരു റഗും ശബ്‌ദ ബോർഡും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Several cars that are parked and have teddy bears placed on them.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതും ടെഡി ബിയറുകളുള്ളതുമായ നിരവധി കാറുകൾ.
a man sits in front of a keyboard and monitor	ഒരാൾ കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting around tables using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Two sandwiches are being toasted under a broiler.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ബ്രോയിലറിനടിയിൽ വറുക്കുന്നു.
Two women who are holding stuffed white bears.	വെളുത്ത കരടികളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A laptop and computer mouse on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും.
A baseball player has apparently missed the swing. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് സ്വിംഗ് നഷ്ടമായി.
A man that is looking inside of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Someone seems to be about to make a full pizza. 	ആരോ ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A laptop and laptop bag lie on the floor.  	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ലാപ്‌ടോപ്പ് ബാഗും തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A picture of a big clock tower in a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ചിത്രം.
A close shot of a mini fridge. 	ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A batter carries his bat as he leaves the batter's box  	ബാറ്ററിൻറെ പെട്ടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് വഹിക്കുന്നു
A boy standing at home plate holding onto a bat, catcher and umpire behind him.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ്, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരെ പിന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman looks at the screen on her flip phone.  	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിലെ സ്ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A very dirty workspace cluttered with paper and food.	പേപ്പറും ഭക്ഷണവും കൊണ്ട് അലങ്കോലപ്പെട്ട വളരെ വൃത്തികെട്ട വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സ്.
A person is holding onto a cellphone somewhere.	ഒരു വ്യക്തി എവിടെയെങ്കിലും ഒരു സെൽഫോൺ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
there is a tall tower that has a clock at the top of it	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരമുണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്
A batter prepares for the pitcher to throw the ball.  	പന്ത് എറിയാൻ ഒരു ബാറ്റർ പിച്ചറിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a yellow and brown teddy bear sitting on a wooden chair	മഞ്ഞയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറും മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman with bleeding nose and blood stained shirt looks into a cellphone.	മൂക്കും രക്തം പുരണ്ട ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A kettle on top of a range in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു ശ്രേണിയുടെ മുകളിൽ ഒരു കെറ്റിൽ.
there is someone holding a phone up in front of a mans face	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ആരെങ്കിലും ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A black clock with yellow face and hands at 12:55.	12:55 ന് മഞ്ഞ മുഖവും കൈകളുമുള്ള ഒരു കറുത്ത ഘടികാരം.
A girl is sitting on some steps talking on a phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man gives a presentation  next to a large presentation screen.	ഒരു വലിയ അവതരണ സ്‌ക്രീനിന് അടുത്തായി ഒരു മനുഷ്യൻ അവതരണം നൽകുന്നു.
A man on a field swinging a baseball bat.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Group of people in an outdoor area playing baseball together. 	Do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിലെ ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഒരുമിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
there is someone holding a small phone with a small screen	ഒരു ചെറിയ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു ചെറിയ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്
A boy is playing tennis with other people in the background.	ഒരു ആൺകുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു 
Laptop with a colorful design on the left part of its lid. 	ലിഡിന്റെ ഇടത് ഭാഗത്ത് വർണ്ണാഭമായ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A group of men standing on a field with bats.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വവ്വാലുകളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Family in a hospital with a sick kid.	രോഗിയായ കുട്ടിയുമായി ആശുപത്രിയിൽ കുടുംബം.
A man hits a tennis ball with something other than a racket	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റ് അല്ലാതെ മറ്റെന്തെങ്കിലും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A open refrigerator and stove in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove യും.
A huge clock is in the center of this street.	ഈ തെരുവിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഉണ്ട്.
A person standing on the street with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is sitting behind a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A eoman takes a picture of herself in front of a city police station.	ഒരു സിറ്റി പോലീസ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ഒരു ഇമാൻ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
there is a woman holding up a cellphone taking a picture	ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a small plastic turtle is standing on a pizza	ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് കടലാമ പിസ്സയിൽ നിൽക്കുന്നു
A catcher stands behind a batter in a ball game.	ഒരു പന്ത് കളിയിൽ ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു ബാറ്ററിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A refrigerator with many different types of bottles inside.	പലതരം കുപ്പികളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
there is a stuffed animal that is sitting on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗമുണ്ട്
A woman talking on a cell phone while holding another cell phone.	മറ്റൊരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A computer screen and a keyboard on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡും.
A very tall and old  Building on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വളരെ ഉയരവും പഴയതുമായ കെട്ടിടം.
A white refrigerator in a very small kitchen.	വളരെ ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A bunch of people are lined up to take batting practice.	ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനം നടത്താൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അണിനിരക്കും.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A large clock on a metal pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A view of a kitchen from dining room table.	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ നിന്ന് ഒരു അടുക്കളയുടെ കാഴ്ച.
Two laptop computers sit side by side on a table.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging the bat at an incoming ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻകമിംഗ് പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
there is a man that seems to be happy that he scored	അവൻ നേടിയതിൽ സന്തോഷമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
An opened stick of butter sitting near some scissors	ചില കത്രികയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വെണ്ണയുടെ ഒരു വടി
some baseball players with bats and red and blue shirts	വവ്വാലുകളും ചുവപ്പും നീലയും ഷർട്ടുകളുള്ള ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A picture of a cell phone showing the time as 8:56 PM.	സമയം കാണിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ ചിത്രം 8:56 PM.
a boy in a red shirt is playing tennis	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a hand is holding a black and silver cellphone	ഒരു കൈ കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A baseball player stands away from home plate and looks at the ground while holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് മാറി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A laptop, bag, cell phone, money, and pens laying on the floor	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ബാഗ്, സെൽ ഫോൺ, പണം, പേനകൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
there is a boy eating a red shirt playing tennis	ചുവന്ന ഷർട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
there is a male tennis player wearing all white on the court	കോർട്ടിൽ വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
there are two sandwiches being cooked in the oven	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാകം ചെയ്യുന്നു
a man warming up by swinging a bat by home plate 	ഹോം പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ഒരാൾ ചൂടാകുന്നു
Baseball players converse with each other on the field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം സംവദിക്കുന്നു.
there is a large blue vase sitting in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ നീല പാത്രം ഇരിക്കുന്നു
A brown teddy bear sitting on top of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A child's laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു കുട്ടിയുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
there is a lap top and a glass of whine on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ് ടോപ്പും ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനും ഉണ്ട്
A man in mid-swing playing a game of tennis. 	മിഡ് സ്വിംഗിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A sign above a fridge filled with lots of bottles of alcohol.	ധാരാളം കുപ്പികൾ നിറഞ്ഞ ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
a man holding a silver cell phone in front of his face 	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെള്ളി സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a black chair a laptop a monitor some shelves and books	ഒരു കറുത്ത കസേര ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു മോണിറ്റർ ചില അലമാരകളും പുസ്തകങ്ങളും
An open book next to a laptop setting on a bed	കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ക്രമീകരണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം
Young boy in baseball uniform with a bat at the ready	റെഡിയിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ
A man holding a baseball bat over a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on steps talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza dough on a wooden cutting board with only pizza sauce on top of it.	തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ മുകളിൽ പിസ്സ സോസ് മാത്രം.
A young man holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A counter with a coffee maker and juice dispenser.	ഒരു കോഫി നിർമ്മാതാവും ജ്യൂസ് ഡിസ്പെൻസറും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
some people a stuffed animal bear and a woman with a camera	ചില ആളുകൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗ കരടിയും ക്യാമറയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും
A guy in a red shirt with a tennis racket	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
A man standing on a purple tennis court with two tennis balls and a racket in his hand.	പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് പന്തുകളും കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are many newspapers and tissues on this desk	ഈ മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പത്രങ്ങളും ടിഷ്യൂകളും ഉണ്ട്
a baseball player is standing on a field with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു
A hand holding a smart phone on top of a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
a person talking on a cell phone while plugging their ears to hear	കേൾക്കാൻ ചെവി പ്ലഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The top of a liquor refrigerator that reads "general public".	"പൊതുജനങ്ങൾ" വായിക്കുന്ന ഒരു മദ്യ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ.
a picture of big ben and a subway sign	ബിഗ് ബെനിന്റെ ചിത്രവും സബ്‌വേ ചിഹ്നവും
A black stove top oven sitting underneath a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
a pizza crust with only some sauce on it for now 	ഒരു പിസ്സ പുറംതോട് ഇപ്പോൾ കുറച്ച് സോസ് മാത്രം
A man holding a tennis racquet next to a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനടുത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A desk with a lap top sitting on it.	ലാപ് ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്.
A young man swinging at a tennis ball and has missed the ball.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്ത് പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടുത്തി.
White fridge with top being used for storage	ടോപ്പുള്ള വൈറ്റ് ഫ്രിഡ്ജ് സംഭരണത്തിനായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
there is a black and silver stove in this kitchen	ഈ അടുക്കളയിൽ കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള സ്റ്റ ove ഉണ്ട്
A group of men meeting on a baseball mound.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ കുന്നിൽ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
An old nokia phone in a person's hand next to a black and silver keyboard on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കറുപ്പും വെള്ളിയും കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരാളുടെ കൈയിലുള്ള പഴയ നോക്കിയ ഫോൺ.
The woman is smiling as she types on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a woman with a furry hat using two cell phones at once	ഒരേസമയം രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന രോമമുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Many baseball players are conversing on the game field.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഗെയിം ഫീൽഡിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
there is a small baby laying in bed with a laptop	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A green refrigerator freezer sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A person holds a cell phone that is switched off.	സ്വിച്ച് ഓഫ് ചെയ്ത ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A little girl holding up a smart phone near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A girl poses for a photo in the mirror but covers her face.	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്തെങ്കിലും അവളുടെ മുഖം മൂടുന്നു.
A woman holding a cell phone up in a mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A sculpture of two brown bears riding a white horse.	വെളുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികളുടെ ശില്പം.
A batter gears up to swing the bat as the ball is thrown.	പന്ത് എറിയുമ്പോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ ഗിയർ ചെയ്യുന്നു.
A kitchen refrigerator with magnets, pots and banana's on it.	കാന്തങ്ങൾ, കലങ്ങൾ, വാഴപ്പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള റഫ്രിജറേറ്റർ.
On a table are three cell phones, a cup of coffee and a pair of glasses.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾ, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, ഒരു ജോടി ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A computer sitting on top of a wooden desk near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
Clock in hole with glass and white walls	ഗ്ലാസും വെളുത്ത മതിലുകളും ഉള്ള ദ്വാരത്തിൽ ഘടികാരം
A man in his baseball uniform is swinging his bat at a pitch while his coach is watching from the sidelines.	തന്റെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പിച്ചിൽ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, പരിശീലകൻ വർഷങ്ങളായി നോക്കുന്നു.
A man holding some tennis balls and a racquet on a court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തുകളും ഒരു റാക്കറ്റും കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting next to a container of building blocks.	ബിൽഡിംഗ് ബ്ലോക്കുകളുടെ ഒരു കണ്ടെയ്നറിന് സമീപം ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A clock on a monitor sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മോണിറ്ററിലെ ഒരു ക്ലോക്ക്.
Phone on dock with speakers and glass "Live Digitally"	സ്പീക്കറുകളും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഡോക്കിലുള്ള ഫോൺ "ഡിജിറ്റലായി തത്സമയം"
A water jug, coffee pot, blender and bottles.	ഒരു വാട്ടർ ജഗ്, കോഫി പോട്ട്, ബ്ലെൻഡർ, കുപ്പികൾ.
A professional baseball player swings at a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
A woman on a beach on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ.
Old stove with plug in front of tiled wall and floor	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനും തറയ്ക്കും മുന്നിൽ പ്ലഗ് ഉള്ള പഴയ സ്റ്റ ove
A woman in a feather designed hat talking on a cell phone.	ഒരു തൂവൽ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന തൊപ്പി.
A laptop and a chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കസേരയും.
Pizza dough with sauce topping on table with wall	മതിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് സോസ് ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ
Man swinging bat with ball in air and referee on field	മാൻ സ്വിംഗിംഗ് ബാറ്റ് വായുവിൽ പന്തും റഫറിയും മൈതാനത്ത്
Three tennis balls all being held by a single player.	മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകൾ എല്ലാം ഒരു കളിക്കാരന്റെ കൈവശമുണ്ട്.
A teddy bear sitting in a chair with a book in its lap.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പുസ്‌തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
An unplugged four burner electric stove sitting in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അൺപ്ലഗ്ഡ് നാല് ബർണർ ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove.
A kitchen area with a table and three chairs.	ഒരു മേശയും മൂന്ന് കസേരകളുമുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A home computer and keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും.
A woman showing a man something while he is on the computer.	ഒരു സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന് എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നു.
A person standing on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl with a smile holding a tennis racquet in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A small child laying in front of a laptop.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
Ikea catalogs are next to a vase with roses.	റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്താണ് ഐകിയ കാറ്റലോഗുകൾ.
A kid standing in a room with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A window with a view of a window with a clock in it.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള വിൻഡോയുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വിൻഡോ.
A blue flower pot that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീല പൂ കലം.
A little baby sitting on top of a bed on it's stomach.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വയറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഇരിക്കുന്നു.
A man with a bat that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A laptop that is sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A table topped with two pizza and plates next to glasses.	രണ്ട് പിസ്സയും ഗ്ലാസുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man that is holding a bat standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase that is sitting with flowers inside of it.	അതിനുള്ളിൽ പൂക്കളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
A baseball player holding a bat standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The third base umpire watches a batter swinging at home plate.	മൂന്നാം ബേസ് അമ്പയർ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റിംഗ് സ്വിംഗ് കാണുന്നു.
A white plate topped with food sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The laptop has a portable hard drive attached to it.	ലാപ്ടോപ്പിൽ പോർട്ടബിൾ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a bat standing next to home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tower with a clock on a street corner	തെരുവ് കോണിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം
The utility tray is pulled out from the back of a large appliance.	ഒരു വലിയ ഉപകരണത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രേ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A ladder and other other worker's equipment in front of a building with metal siding.	മെറ്റൽ സൈഡിംഗ് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗോവണി, മറ്റ് തൊഴിലാളികളുടെ ഉപകരണങ്ങൾ.
A man standing on top of a baseball field holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a kid holding two cellphones black and showing it off	ഒരു കുട്ടി രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ കറുപ്പ് പിടിച്ച് കാണിക്കുന്നു
A scruffy teddy bear sits in a chair on top of old books.	വൃത്തികെട്ട ടെഡി ബിയർ പഴയ പുസ്തകങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A busy 2 way  downtown intersection in the city.	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ 2 വേ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ കവല.
Two sandwiches are placed directly on the oven rack.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നേരിട്ട് ഓവൻ റാക്കിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The two personal pizzas are on plates near a glass of soda.	രണ്ട് വ്യക്തിഗത പിസ്സകൾ ഒരു ഗ്ലാസ് സോഡയ്ക്കടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
The person is holding a cell phone with a text message on it.	വ്യക്തി ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ അതിൽ‌ ഒരു വാചക സന്ദേശമുണ്ട്.
Two homemade pot pies are on the table.	രണ്ട് ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച പോട്ട് പൈകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A cooler case in a store full of canned and bottled beverages.	ടിന്നിലടച്ചതും കുപ്പിവെള്ളവുമായ പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഒരു തണുത്ത കേസ്.
A clock on the side of a street next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
many people watching men playing baseball in the field	കളിക്കളത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരെ പലരും കാണുന്നു
A professional baseball player swinging at a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A blender filled with fruit on top of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഫലം നിറച്ച ഒരു ബ്ലെൻഡർ.
A catcher and a batter anticipating the ball from the pitcher.	പിച്ചറിൽ നിന്ന് പന്ത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചറും ബാറ്ററും.
A vase with small pieces of mirror glued to it's sides.	ചെറിയ കണ്ണാടികളുള്ള ഒരു വാസ് അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A book sitting open and on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
I am not sure what kind of food this is.	ഇത് ഏതുതരം ഭക്ഷണമാണെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
A man wearing three pairs of sunglasses holding three cell phones	മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ജോഡി സൺഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ
A woman plugs her ear so she can hear on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ചെവി പ്ലഗ് ചെയ്യുന്നതിനാൽ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ കേൾക്കാൻ കഴിയും.
A picture of a commercial refrigerator with various alcoholic beverages.	വിവിധ ലഹരിപാനീയങ്ങളുള്ള വാണിജ്യ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം.
A man with a beard and an LSU hat on while on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ താടിയും എൽ‌എസ്‌യു തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ.
A pile of red teddy bears sitting on a counter.	ചുവന്ന ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding tennis balls and a racquet.	ടെന്നീസ് പന്തുകളും ഒരു റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A desk with a black laptop and a mouse on it.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും അതിൽ മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A refrigerated cooler stocked with cans and bottles of beverages.	ക്യാനുകളും ബോട്ടിലുകളും അടങ്ങിയ റഫ്രിജറേറ്റഡ് കൂളർ.
Stacks of small laptop computers on a table.	ഒരു പട്ടികയിൽ ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ശേഖരം.
A monitor, keyboard and mouse on a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്.
Desk, books and computer on desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഡെസ്ക്, പുസ്തകങ്ങൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear sitting next to some notebooks on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ചില നോട്ട്ബുക്കുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A man swinging a baseball bat in front of others.	ഒരാൾ മറ്റുള്ളവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
This is the shadow of a man serving a tennis ball. 	ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴലാണിത്.
A man holding a baseball looking down a field.	ഒരു ഫീൽഡ് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A vase with roses in it on a table next to magazines. 	മാസികകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
A piece of clothing is laying overtop of a laptop. 	ഒരു കഷണം വസ്ത്രങ്ങൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ഓവർടോപ്പ് ഇടുന്നു.
A man pumping his fist on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുഷ്ടി പമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
there are two small white plates with wall pizzas on it	മതിൽ പിസ്സകളുള്ള രണ്ട് ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്
A boy swinging a bat on a field.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
shadow of a man taking photo of a clock on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴൽ
Closeup of refrigerator with magnets on it in a dated kitchen.	കാലഹരണപ്പെട്ട അടുക്കളയിൽ കാന്തങ്ങളുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A kitchen with a table, chairs, refrigerator, microwave and a child fence.	ഒരു മേശ, കസേരകൾ, റഫ്രിജറേറ്റർ, മൈക്രോവേവ്, കുട്ടികളുടെ വേലി എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A baby lying on the edge of a laptop on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A teddy bear is placed in a chair with a book.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പുസ്തകത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Groups of twos and threes, talking on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് സംസാരിക്കുന്ന ഇരട്ട, ത്രീസ് ഗ്രൂപ്പുകൾ.
The woman is using the computer at the table.	സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A silver oven door is reflecting the wooden floor.	ഒരു വെള്ളി അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തടി തറയെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A black refrigerator in a kitchen looks a little smudged.	അടുക്കളയിലെ ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ അല്പം മങ്ങിയതായി തോന്നുന്നു.
A refrigerator case is all full of cold drinks.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ കേസ് എല്ലാം തണുത്ത പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞതാണ്.
A coffee maker on a stainless Steele table in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ടേബിളിൽ ഒരു കോഫി നിർമ്മാതാവ്.
there is a very tall tower with a clock on it on this street	ഈ തെരുവിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം ഉണ്ട്
there is a male tennis player that is on the court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്
A person's shadow showing a racket in their hand. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴൽ അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
teddy bears and other stuffed animals for sale on cars on a street	ടെഡി ബിയറുകളും മറ്റ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Two teddy bears riding a white horse. 	വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ.
COUNTER TOP WITH COFFEE MAKER, JUICER AND LOTS OF WATER BOTTLES	കോഫി മേക്കർ, ജ്യൂസർ, ധാരാളം വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ക OUNT ണ്ടർ ടോപ്പ്
A baseball team is standing around watching something.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം എന്തെങ്കിലും കാണുന്നതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman posing with her tennis racket. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three computer screens sitting on a desk with headphones attached.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is showing his cell phone case with the Olympic symbol on it.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോൺ കേസ് ഒളിമ്പിക് ചിഹ്നത്തിൽ കാണിക്കുന്നു.
A man wearing lots of pairs of sun glasses.	ധാരാളം ജോഡി സൺ ഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man is knelt down on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി.
there is a person holding a small cell phone by a desk	ഒരു ചെറിയ സെൽ ഫോൺ ഡെസ്‌കിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A woman sitting next to Ronald McDonald talking on a phone.	റൊണാൾഡ് മക്ഡൊണാൾഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A messy desk next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്.
Baseball batter watching the field, but not ready to bat.	ഫീൽഡ് കാണുന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ, പക്ഷേ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറല്ല.
Three women are showing open boxes of pizza.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ പിസ്സയുടെ തുറന്ന പെട്ടികൾ കാണിക്കുന്നു.
A group of people standing around to very large stuffed animals.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വളരെ വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Baseball batter, the ball he hit, and the shattered bat he hit it with.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ, അവൻ അടിച്ച പന്ത്, തകർന്ന ബാറ്റ് എന്നിവ അദ്ദേഹം അടിച്ചു.
A pair of black scissors on top of a counter next to a piece of cloth.	ഒരു കഷണം തുണിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി കറുത്ത കത്രിക.
there are two stuffed animas sitting on a picnic blanket on the ground	നിലത്ത് ഒരു പിക്നിക് പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് ആനിമകളുണ്ട്
there is a small stuffed bear on top of a machine	ഒരു മെഷീന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുണ്ട്
a women that has a racket in hand that is standing in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A man looking inside of a refrigerator door.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനകത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A clock on a pole sitting in the center of down town Manhattan.	താഴേക്കുള്ള പട്ടണമായ മാൻഹട്ടന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു ഘടികാരം.
A large fridge that is filled with a wide assortment of beverages.	വിശാലമായ പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഫ്രിഡ്ജ്.
A stuffed teddy bear sitting on top of a wooden chair.	ഒരു മരം കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ.
A very cute teddy bear holding a pen.	പേന കൈവശമുള്ള വളരെ ഭംഗിയുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A man and a woman smile beside the bed of a boy in the hospital with stuffed animals.	ആശുപത്രിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ കട്ടിലിനടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A baseball player preparing to hit a pitch.	ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A pink children's kitchen playset with a fridge and stove.	ഫ്രിഡ്ജും സ്റ്റ .യും ഉള്ള പിങ്ക് കുട്ടികളുടെ അടുക്കള പ്ലേസെറ്റ്.
A very cute small girl holding up a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A brown bear wearing a sweater next to a pen and paper.	പേനയ്ക്കും പേപ്പറിനും അടുത്തായി സ്വെറ്റർ ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Some people at a dining table full of pizza and drinks.	പിസ്സയും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ചിലർ.
A teddy bear sitting in a chair with an open book on its lap. 	മടിയിൽ ഒരു തുറന്ന പുസ്തകവുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A pair of pants laying on top of a tablet.	ഒരു ജോടി പാന്റ്സ് ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A pair of scissors next to a bar of butter that is partially used and an oven mitt next to them.	ഭാഗികമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ബാർ വെണ്ണയുടെ അരികിൽ ഒരു ജോടി കത്രികയും അവയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഓവൻ മിറ്റും.
A laptop half closed with a design on its outer cover. 	പുറം കവറിൽ ഒരു ഡിസൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പകുതി അടച്ചു.
A desk with shelves and a laptop and a desktop computer.	അലമാരകളും ലാപ്ടോപ്പും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A woman sitting in a chair using a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A small clock in a big room seen through a window.	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ ഘടികാരം വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്നു.
A girl and boy teddy bear rides a horse.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ടെഡി ബിയർ ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A monitor in the dark with the time displayed.	സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഇരുട്ടിൽ ഒരു മോണിറ്റർ.
Professional baseball players waiting to warm up before a game.	ഒരു ഗെയിമിന് മുമ്പായി സന്നാഹത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
An old blue large planter made out of clay is full of dirt and is sitting next to flowers.	കളിമണ്ണിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു പഴയ നീല വലിയ പ്ലാന്റർ അഴുക്ക് നിറഞ്ഞതും പൂക്കളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നതുമാണ്.
A smiling man holding up some cell phones.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചില സെൽ ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A pair of scissors near a stick of butter.	വെണ്ണയുടെ ഒരു വടിക്ക് സമീപം ഒരു ജോടി കത്രിക.
Someone holding a cell phone in their hand that shows a text message. 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ‌ ഒരു വാചക സന്ദേശം കാണിക്കുന്നു.
A little girl with her hand over her mouth standing in a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന വായിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a computer desk with a computer and a glass on it	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
A guy up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ.
Some fruit in a glass blender on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് ബ്ലെൻഡറിൽ കുറച്ച് പഴം
A young boy standing in front of a refrigerator freezer.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two teddy bears sit on a gingham check cloth with a wagon of building blocks in a garden	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ജിംഗാം ചെക്ക് തുണിയിൽ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ബ്ലോക്കുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള വണ്ടിയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A man is holding up a couple of phone accessories	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് ഫോൺ ആക്‌സസറികൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a man on a tennis court with racket in hand	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ
The man in a red shirt is looking into the refrigerator holding a carton.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ഒരു കാർട്ടൂൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A tennis player at a professional match swinging at the tennis ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A dancer wearing a jeweled and feathered festival costume checks her cell phone	രത്‌നവും തൂവലും ഉള്ള ഉത്സവ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു നർത്തകി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു
a window with some kind of light on the other side	മറുവശത്ത് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്രകാശമുള്ള ഒരു വിൻഡോ
A desk with a computer, a laptop, headphones and a telephone	കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, ടെലിഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്
A box on a table with three cell phones on it, next to a cup of coffee and a pair of glasses.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകളുള്ള ഒരു പെട്ടി, ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു ജോടി ഗ്ലാസും.
The white stove has four burners and a boiler.	വെളുത്ത സ്റ്റ ove വിന് നാല് ബർണറുകളും ഒരു ബോയിലറും ഉണ്ട്.
A gray refrigerator with magnets on the top of it.	ചാരനിറത്തിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിന്റെ മുകളിൽ കാന്തങ്ങൾ.
A little boy laying down holding a stuffed animal.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A group of celebrating fans in a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആരാധകരെ ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു സംഘം.
a couple of people standing around some garden clock	കുറച്ച് പൂന്തോട്ട ക്ലോക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A man is outside holding a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുറത്താണ്
A tea kettle that is sitting on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചായ കെറ്റിൽ.
A baseball batter is walking towards home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
there are people sitting at a table using lap tops	ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The stove has an silver front and black burners.	സ്റ്റ ove വിന് സിൽവർ ഫ്രണ്ട്, ബ്ലാക്ക് ബർണറുകൾ ഉണ്ട്.
there are three phones sitting on top of a blue box	ഒരു നീല ബോക്‌സിന് മുകളിൽ മൂന്ന് ഫോണുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A refrigerator in a kitchen tucked between two other appliances 	അടുക്കളയിലെ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ മറ്റ് രണ്ട് ഉപകരണങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇട്ടു
A man getting ready to serve a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A blender with fruit in it sitting on a table 	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A coffee pot, jug of water, bottles of water, and other items sitting on a counter top. 	ഒരു കോഫി പോട്ട്, വെള്ളം കുടം, കുപ്പിവെള്ളം, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This tennis player is hitting his heel with the racket.	ഈ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കുതികാൽ അടിക്കുകയാണ്.
Office desk with a laptop , headphones, keyboard and dual monitors.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, കീബോർഡ്, ഇരട്ട മോണിറ്ററുകൾ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A brown mirror hanging on the wall. 	ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കണ്ണാടി.
Girl on phone looking up a statue of Ronald McDonald.	ഫോണിലുള്ള പെൺകുട്ടി റൊണാൾഡ് മക്ഡൊണാൾഡിന്റെ പ്രതിമ നോക്കുന്നു.
People sit behind a fence and watch the baseball game.	ആളുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലിരുന്ന് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A tennis player is getting ready to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
there is a mirror where u can see the reflection of a clock	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ പ്രതിഫലനം നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു കണ്ണാടി ഉണ്ട്
there is a male baseball player that broke the bat hitting the ball	പന്ത് തട്ടുന്ന ബാറ്റ് തകർത്ത ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A box with three cell phones on the top is sitting on a table next to a bowl of food. 	മുകളിൽ മൂന്ന് സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു പെട്ടി ഭക്ഷണത്തിൻറെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person using a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A glass of wine is sitting next to a laptop on a table in a library. 	ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a women on her cell phone holding onto another women . 	അവളുടെ സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീകളെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
there is a small baby holding a cellphone in her hand	ഒരു സെൽഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഉണ്ട്
The tennis player wearing white holds tennis balls and a racket.	വെള്ള ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തുകളും ഒരു റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A man is sitting on a bench, texting, outside of a Chinese store. 	ഒരു ചൈനീസ് സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ടെക്സ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Three young women are holding boxes of pizza.	മൂന്ന് യുവതികൾ പിസ്സയുടെ പെട്ടികൾ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A woman on the cell phone sitting next to a restaurant character. 	സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് കഥാപാത്രത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A girl is hold a new white and black racket. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പുതിയതും വെളുത്തതുമായ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
there are three woman standing with open pizza boxes	തുറന്ന സ്ത്രീ പിസ്സ ബോക്സുകളുമായി മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു
an electric blender with food in the pitcher 	കുടത്തിലെ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ബ്ലെൻഡർ
A desk along a wall with book cases over head.	തലയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള പുസ്തക കേസുകളുള്ള മതിലിനൊപ്പം ഒരു ഡെസ്ക്.
there are three people sitting at a table holding up pizzas	പിസ്സകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A beverage station is shown with a coffee maker.	ഒരു കോഫി നിർമ്മാതാവിനൊപ്പം ഒരു പാനീയ സ്റ്റേഷൻ കാണിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A guy in black and red looking at his cell phone 	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
Three teddy bears and Winnie the Pooh sitting on a bench with two riffles.	മൂന്ന് ടെഡി ബിയറുകളും വിന്നി ദി പൂഹും രണ്ട് റൈഫിളുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop opened on a table in front of a larger monitor and a yellow clock.	ഒരു വലിയ മോണിറ്ററിനും മഞ്ഞ ക്ലോക്കിനും മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു.
an electric blender a coffee maker and a smoothie machine	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ബ്ലെൻഡർ ഒരു കോഫി നിർമ്മാതാവും ഒരു സ്മൂത്തി മെഷീനും
Three ladies holding some freshly made dishes from their culture. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സംസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് പുതുതായി തയ്യാറാക്കിയ വിഭവങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a kitchen with a stove an oven and windows	അടുപ്പും ജാലകവും ഉള്ള അടുക്കള
A photograph of a white range and oven.	ഒരു വെളുത്ത ശ്രേണിയുടെയും അടുപ്പിന്റെയും ഒരു ഫോട്ടോ.
Desk with computer and shelves with few books built into one end of a room.	ഒരു മുറിയുടെ ഒരറ്റത്ത് നിർമ്മിച്ച കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറും അലമാരയുമുള്ള ഡെസ്ക്.
a young girl in a pink dress standing in a cartoon kitchen	ഒരു കാർട്ടൂൺ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
A brown teddy bear in a dark sweater sits on a black striped chair while holding a pen.	ഇരുണ്ട സ്വെറ്ററിലെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ പേന പിടിക്കുമ്പോൾ കറുത്ത വരയുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കും.
A pair of tan jeans is folded over a closed laptop.	അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി ടാൻ ജീൻസ് മടക്കിക്കളയുന്നു.
A stove that is standing alone in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന സ്റ്റ ove.
A picture of a removed finger nail and surgical scissors. 	നീക്കം ചെയ്ത വിരൽ നഖത്തിന്റെയും ശസ്ത്രക്രിയാ കത്രികയുടെയും ചിത്രം.
A pile of debris in front of a purple and red building.	ധൂമ്രനൂൽ, ചുവപ്പ് നിറമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A man on a cell phone sitting at a booth table with books.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ പുസ്തകങ്ങളുമായി ഒരു ബൂത്ത് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a clock in the reflection of a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയുടെ പ്രതിഫലനത്തിലെ ഒരു ഘടികാരം
A container filled with a red substance inside a microwave.	മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ചുവന്ന പദാർത്ഥം നിറച്ച കണ്ടെയ്നർ.
The man with many graphic novels on a display table is on a cell phone.	ഡിസ്പ്ലേ ടേബിളിൽ നിരവധി ഗ്രാഫിക് നോവലുകൾ ഉള്ളയാൾ ഒരു സെൽ ഫോണിലാണ്.
Fans gather outside a sporting event to support their team.	ഒരു ടീമിനെ പിന്തുണയ്‌ക്കാൻ ആരാധകർ ഒരു കായിക മത്സരത്തിന് പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man playing in a tennis match is celebrating. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ആഘോഷിക്കുന്നു.
a young female on her mobile device standing in a subway station	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന അവളുടെ മൊബൈൽ ഉപകരണത്തിലെ ഒരു യുവതി
a laptop on the ground with a cloth over it	നിലത്ത് ഒരു തുണികൊണ്ട് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
a close up of a plastic container near a blender	ഒരു ബ്ലെൻഡറിനടുത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം അടയ്ക്കുക
An oven is shown with the bottom drawer pulled out.	ചുവടെയുള്ള ഡ്രോയർ പുറത്തെടുത്ത് ഒരു അടുപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player wearing black shorts and a t-shirt holds a racket out.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A woman in a colorful outfit is surrounded by yellow, green and orange feathers.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും മഞ്ഞ, പച്ച, ഓറഞ്ച് തൂവലുകൾ ഉണ്ട്.
A woman on her cell phone is sitting next to a Ronald McDonald statue.	സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ റൊണാൾഡ് മക്ഡൊണാൾഡ് പ്രതിമയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large white couch with red pillows and a laptop on the cushions. 	ചുവന്ന തലയിണകളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്കയും തലയണകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
A yellow laptop is shown in front of a desktop.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blender on a table has fruit in it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ ഫലം ഉണ്ട്.
Two people looking into an empty, lighted wall oven.	ശൂന്യമായ, കത്തിച്ച മതിൽ അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man wearing an LSU hat is talking on a cell phone. 	എൽ‌എസ്‌യു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in a black shirt opens an oven door while looking at the inside of the oven.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അടുപ്പിന്റെ ഉള്ളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
A computer is on a desk inside a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A candle, scissors, and two strange objects are placed on a paper towel. 	ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി, കത്രിക, രണ്ട് വിചിത്ര വസ്തുക്കൾ എന്നിവ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop is adored with a silver and pink cover.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് വെള്ളിയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള കവറും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A container with red stuff in it sits inside a white microwave.	ചുവന്ന സ്റ്റഫ് ഉള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman serving the tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A woman playing tennis with a large crowd in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ ആൾക്കൂട്ടവുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a young boy in a baseball uniform swinging his baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Several people are in a kitchen kneading dough. 	നിരവധി ആളുകൾ അടുക്കളയിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ.
there is a man that is looking inside of a oven	ഒരു അടുപ്പിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
an male tennis player getting ready to hit a tennis ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a young female with long hair wearing a bright colored custome	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള കസ്റ്റം ധരിച്ച നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു യുവതി
a close up of a baseball player holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Five unknown objects displayed on a beige counter. 	ബീജ് ക .ണ്ടറിൽ അജ്ഞാതമായ അഞ്ച് വസ്തുക്കൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a baseball uniform on with a bat in his hand. 	കയ്യിൽ ബാറ്റുമായി ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A teapot placed on a stovetop in a sunlit kitchen. 	സൺലൈറ്റ് അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ സ്ഥാപിച്ച ചായക്കപ്പ്.
An open book beside a computer and some clothing.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകവും കുറച്ച് വസ്ത്രവും.
A microwave open with a container with something sitting in liquid. 	ദ്രാവകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും കണ്ടെയ്നർ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന മൈക്രോവേവ്.
a person sitting on steps talking on a phone	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a kitchen with a refrigerator near a sink	ഒരു സിങ്കിന് സമീപം റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കള
A man in a tennis match is swinging his tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man opening up a oven looking inside . 	അകത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ അടുപ്പ് തുറക്കുന്നു.
there are many people in the kitchen cooking together	അടുക്കളയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പാചകം ചെയ്യുന്നു
A women throwing up a ball to hit it with a tennis racket .	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A women getting ready to swing her tennis racket . 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person wearing black slacks and a red top and hat reading a smart phone.	കറുത്ത സ്ലാക്കുകളും ചുവന്ന ടോപ്പും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ വായിക്കുന്നു.
A busy semi busy street with three yellow taxi's going down it . 	മൂന്ന് മഞ്ഞ ടാക്സികളുള്ള തിരക്കേറിയ സെമി തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
Two boys, a batter and the catcher, playing baseball. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ, ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും, ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A tower of brick holds clocks and a bell in a courtyard.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഗോപുരം ഒരു മുറ്റത്ത് ഘടികാരങ്ങളും മണിയും പിടിക്കുന്നു.
Male tennis player celebrates during a tennis match.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ആഘോഷിക്കുന്നു.
Three girls in skirts hold open white boxes with pizzas in them.	പാവാടയിലെ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ തുറന്ന വെളുത്ത പെട്ടികൾ പിസ്സകളുമായി പിടിക്കുന്നു.
A stainless steel oven is in between two white countertops. 	രണ്ട് വെളുത്ത ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ ഉണ്ട്.
A silver oven that is in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഉള്ള ഒരു വെള്ളി അടുപ്പ്.
People standing around with large stuffed dogs on their backs.	പുറകിൽ വലിയ സ്റ്റഫ് നായ്ക്കളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A table with an empty container and a laptop on it. 	ശൂന്യമായ കണ്ടെയ്നറും അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Red jello with fruit in container in microwave.	മൈക്രോവേവിൽ പാത്രത്തിൽ പഴങ്ങളുള്ള ചുവന്ന ജെല്ലോ.
Asian woman taking a selfie with a big crowd behind her.	ഏഷ്യൻ വനിത ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനൊപ്പം സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
Girls wearing skimpy outfits stand in the street while a man sits on the curb in a blue shirt.	വൃത്തികെട്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച പെൺകുട്ടികൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ നീല ഷർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman holds on to and uses a cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ മുറുകെ പിടിക്കുകയും ഉപയോഗിക്കുന്നു
Lighthouse type building with greenery around it, and a person walking by.	ചുറ്റുമുള്ള പച്ചപ്പുള്ള ലൈറ്റ്ഹൗസ് തരം കെട്ടിടവും ഒപ്പം നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും.
Colorful stuffed bears and rifles on display behind glass.	വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളും റൈഫിളുകളും ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Water bottles, measuring spoons and a coffee pot on a counter.	വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾ, അളക്കുന്ന തവികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കോഫി പോട്ടും.
a desk with a laptop a monitor and a clock	ലാപ്ടോപ്പ് മോണിറ്ററും ക്ലോക്കും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A small open lap top computer in front of stacks of the same computer. 	ഒരേ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്റ്റാക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ഓപ്പൺ ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man holding up a yellow tablet with the letter "g" on it. 	മഞ്ഞ ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ "g" അക്ഷരത്തിൽ.
A strange man takes pictures of the belly dancers with his cell phone.	ഒരു വിചിത്ര മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വയറിലെ നർത്തകരുടെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
The backside of a shiny looking laptop. 	തിളങ്ങുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ പുറകുവശം.
a couple of stuffed animals sit around a bunch of toys 	ഒരു കൂട്ടം കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു
A man holding two cell phones in his hands.	രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man shows off his two colorful phone cases	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ രണ്ട് വർണ്ണാഭമായ ഫോൺ കേസുകൾ കാണിക്കുന്നു
A little boy is standing below the water dispenser of the fridge. 	ഫ്രിഡ്ജിലെ വാട്ടർ ഡിസ്പെൻസറിന് താഴെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A group of people in a kitchen making food.	അടുക്കളയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A close shot of a male baseball player holding the bat. 	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A view of a person's office with a laptop, desktop, and clock	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്, ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഓഫീസിലെ കാഴ്ച
Someone is showing a text message to the camera. 	ആരോ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു വാചക സന്ദേശം കാണിക്കുന്നു.
There is no image to be judged on this hit	ഈ ഹിറ്റിനെക്കുറിച്ച് തീരുമാനിക്കാൻ ഒരു ചിത്രവുമില്ല
A view of a baseball game from behind home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച.
A couple of construction workers are sitting next to a car. 	നിർമാണത്തൊഴിലാളികൾ ഒരു കാറിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player in blue shorts gets ready to hit a tennis ball	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a female tennis player holds a tennis racket near a crowd	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
An empty lunch container and napkin in front of someone's laptop.	ഒരാളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ശൂന്യമായ ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രവും തൂവാലയും.
A female tennis player is about to make a pitch. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് നിർമ്മിക്കാൻ പോകുന്നു.
A lady is holding her tennis racket for the crowd. 	കാണികൾക്കായി ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A Valentine's day theme stuffed bear in front of a heart. 	ഒരു വാലന്റൈൻസ് ഡേ തീം കരടിയെ ഹൃദയത്തിന് മുന്നിൽ നിറച്ചു.
Two people looking inside of a lite oven.	ഒരു ലൈറ്റ് ഓവനിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a kitchen with a stove a sink and a refrigerator	ഒരു സ്റ്റ ove സിങ്കും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള അടുക്കള
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person who is in the process of using a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A lighthouse surrounded by trees behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വിളക്കുമാടം.
A young woman is holding up her cellular phone. 	ഒരു യുവതി തന്റെ സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a tall clock tower on a city street near buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
Two people standing in a group with stuffed animals on their backs.	പുറകിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A computer is sitting idly at the desk. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl has her hands up to her mouth in the kitchen. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ വായ വരെ കൈകൾ ഉണ്ട്.
A woman is sitting next to a man with a guitar and laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ഗിറ്റാറും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vase filled with flowers is sitting on a table.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man on the phone while picnicking in the park	പാർക്കിൽ വിനോദയാത്ര നടത്തുമ്പോൾ ഫോണിൽ ഒരാൾ
a close up of a book near a laptop on a bed	ഒരു കട്ടിലിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Something is being dissected for science with scissors and a pick.	കത്രികയും ഒരു തിരഞ്ഞെടുക്കലും ഉപയോഗിച്ച് ശാസ്ത്രത്തിനായി എന്തോ വിച്ഛേദിക്കപ്പെടുന്നു.
Students are taking notes for class on their laptops	വിദ്യാർത്ഥികൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ക്ലാസിനായി കുറിപ്പുകൾ എടുക്കുന്നു
A laptop and monitor sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും.
The young man is walking around and using his cell phone. 	യുവാവ് ചുറ്റിനടന്ന് തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A small kitchen with a window at the far end. 	അങ്ങേയറ്റത്തെ ജാലകമുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
Some women in the street wearing skimpy clothing.	തെരുവിൽ ചില സ്ത്രീകൾ വൃത്തികെട്ട വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
a woman in a black shirt taking a selfie with a mirror	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A teddy bear that has been placed on a pile of rocks.	പാറക്കൂട്ടങ്ങളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
An Asian woman taking a selfie in the mirror	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്നു
The refrigerator is next to the freezer. 	ഫ്രീസറിനടുത്താണ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
Teddy bears are sitting on the tops of cars.	ടെഡി ബിയറുകൾ കാറുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person playing guitar with a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tall building with a clock on the side and front of it. 	വശത്തും മുൻവശത്തും ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A tennis player in white is paying on a clay court.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിൽ പണമടയ്ക്കുന്നു.
A small kitchen nook has a window and white appliances.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കള മുക്കിൽ ഒരു ജാലകവും വെളുത്ത വീട്ടുപകരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
The woman is laying down with her stuffed animals. 	സ്ത്രീ തന്റെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കുകയാണ്.
A man taking a picture of some women with his cell phone. 	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചില സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A man holds up an electronic device to have his picture taken.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കാൻ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holds up a new tablet computer	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുതിയ ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ സൂക്ഷിക്കുന്നു
A bed with a book, black laptop and blanket.	ഒരു പുസ്തകം, കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്, പുതപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman in black shirt holding a white cellphone by mirror.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A display case of teddy bears in assorted colors and sizes.	വിവിധ നിറങ്ങളിലും വലുപ്പങ്ങളിലും ടെഡി ബിയറുകളുടെ പ്രദർശന കേസ്.
A white lap top sits next to a computer monitor as wall of windows is in the background.	വിൻഡോകളുടെ മതിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലായതിനാൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ലാപ് ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A young boy on the court with a tennis racket in his hand getting ready to play.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball player in yellow and white holds a bat while players in blue and white surround him on a baseball field.	മഞ്ഞയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് അവനെ ചുറ്റുന്നു.
A tennis player is holding a racket while a ball soars through the air.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് വായുവിലൂടെ ഉയരുന്നു.
A woman wearing a very colorful costume while checking her phone.	ഫോൺ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ വളരെ വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A shirtless man walks past a lighthouse surrounded by palm trees.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഈന്തപ്പനകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A teddy bear sits in the office chair, holding a greeting card.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഒരു ഗ്രീറ്റിംഗ് കാർഡ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A washer and dryer combo next to a refrigerator in the mud room.	ചെളി മുറിയിലെ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു വാഷറും ഡ്രയർ കോംബോയും.
A woman in a blue shirt sleeps on a bed surrounded by many stuffed animals.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a man in a baseball uniform is getting ready to swing	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
MISMATCHED APPLIANCES ALL STACKED INTO A GREEN KITCHEN	ഒരു പച്ച കിച്ചനിലേക്ക് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പൊരുത്തപ്പെടാത്ത അപ്ലിക്കേഷനുകൾ
A classic style lighthouse on a clear sunny day. 	തെളിഞ്ഞ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ഒരു ക്ലാസിക് ശൈലിയിലുള്ള വിളക്കുമാടം.
LOTS OF YOUNG ADULTS DRINKING AND EATING OUTSIDE ON BLANKETS	ധാരാളം ചെറുപ്പക്കാർ മദ്യപിച്ച് പുറത്ത് നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
The baseball player tries to beat the throw.	ത്രോയെ തോൽപ്പിക്കാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
 A sleek kitchen has a black stove top with a black kettle on it.	 നേർത്ത അടുക്കളയിൽ കറുത്ത സ്റ്റീൽ ടോപ്പ് ഉണ്ട്, അതിൽ കറുത്ത കെറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A middle-aged man standing on a sidewalk along a gate sending a text message. 	ഒരു ഗേറ്റിനരികിലൂടെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ ഒരു വാചക സന്ദേശം അയയ്‌ക്കുന്നു.
A girl serves a tennis ball on the court.	ഒരു പെൺകുട്ടി കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A woman swing her tennis racket during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man that is standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A steel drawer is open and is empty. 	ഒരു സ്റ്റീൽ ഡ്രോയർ തുറന്നിരിക്കുന്നു, അത് ശൂന്യമാണ്.
A man that is holding a racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
PEOPLE IN A LARGE KITCHEN RAISING THEIR GLASSES TO A TOAST	ഒരു വലിയ അടുക്കളയിലെ ആളുകൾ അവരുടെ ഗ്ലാസുകൾ ഒരു ടോസ്റ്റിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു
A stuffed bear that is sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
Many students are on their laptops during the presentation 	അവതരണ വേളയിൽ നിരവധി വിദ്യാർത്ഥികൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്
A boy that is holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A hallway shot of a small apartment style kitchen. 	ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ശൈലിയിലുള്ള അടുക്കളയുടെ ഹാൾവേ ഷോട്ട്.
A stuffed bear is sitting at the computer chair holding a notebook. 	കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് കൈവശമുള്ള ഒരു കരടി ഇരിക്കുന്നു.
Several laptops are all sitting on the table as people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ എല്ലാം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of stuffed teddy bears sitting on top of a counter.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl looks up at a cake mix in a cartoon like kitchen	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അടുക്കള പോലുള്ള കാർട്ടൂണിലെ കേക്ക് മിക്സിലേക്ക് നോക്കുന്നു
An empty cubicle with a MAC computer that has been left on.	അവശേഷിക്കുന്ന ഒരു MAC കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ക്യൂബിക്കിൾ.
Closeup of a lego creation stuck to the side of a kitchen refrigerator	ഒരു അടുക്കള റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വശത്ത് ഒരു ലെഗോ സൃഷ്ടിയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A light house behind a gated fence and palm trees.	ഒരു വാതിലിനും ഈന്തപ്പനകൾക്കും പിന്നിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സ്.
Closed laptop computers along a counter at an event	ഒരു ഇവന്റിലെ ക counter ണ്ടറിനൊപ്പം അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
a young kid with a bat is in a batting stance 	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലാണ്
A tennis player is bending over and reaching to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുനിഞ്ഞ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
An exotic dancer is looking at her cell phone. 	ഒരു വിദേശ നർത്തകി അവളുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a couple of small stuffed animals sit on a glass top	ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരു ഗ്ലാസ് ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of people that are sitting around computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man with a racquet that is standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Several people are attending a class at a lecture hall.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ലക്ചർ ഹാളിൽ ഒരു ക്ലാസ്സിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A woman is working on a laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A mirror on a wall reflecting a wooden clock.	മരം ഘടികാരത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ചുമരിൽ ഒരു കണ്ണാടി.
A group of beautiful woman walking down a street in bathing suits.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A brown bear on rocks with cloudy sky in background?	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശമുള്ള പാറകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി?
A group of various tools that are on a paper towel.	ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഉള്ള വിവിധ ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A woman with a racquet standing on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man is sitting on a sofa holding up a tablet.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young kid is standing by the refrigerator. 	കൊച്ചുകുട്ടി റഫ്രിജറേറ്ററിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A vase that has flowers inside of it.	അതിനുള്ളിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
a over head photo of a man getting ready to hit a tennis ball 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നതിന്റെ ഓവർ ഹെഡ് ഫോട്ടോ
Someone cutting a freshly cooked pizza with a large knife	ആരോ ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പുതുതായി വേവിച്ച പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
A group of stuffed animals that are sitting on a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
a bottle and glass of wine sit next to a laptop	ഒരു കുപ്പിയും ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
The men are on the field playing a game of baseball. 	കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A desktop computer that is sitting next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Several people preparing food in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A small stuffed bear with a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടി.
The view from the back of a university class room	ഒരു യൂണിവേഴ്സിറ്റി ക്ലാസ് മുറിയുടെ പുറകിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച
A group of people standing next to a car in a grass covered field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a vintage photo of a man in a suit walks down a brick road 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നടക്കുന്നു
Three people proudly holding up plates with pizzas.	മൂന്ന് പേർ അഭിമാനത്തോടെ പിസ്സകളുമായി പ്ലേറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A large metal refrigerator in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman with a towel and a bag takes a photo with her telephone	ഒരു തൂവാലയും ബാഗും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെലിഫോണിനൊപ്പം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A brown teddy bear in striped shirt on its back.	പുറകിൽ വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A partial view of a kitchen showing refrigerator, counter and part of the stove.	റഫ്രിജറേറ്റർ, ക counter ണ്ടർ, സ്റ്റ ove വിന്റെ ഭാഗം എന്നിവ കാണിക്കുന്ന അടുക്കളയുടെ ഭാഗിക കാഴ്ച.
A tennis player is lifting is bending his leg off the ground and reaching his arm up in order to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഉയർത്തുന്നത് പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി നിലത്തു നിന്ന് കാല് വളച്ച് കൈ മുകളിലേക്ക് എത്തിക്കുകയാണ്.
Three girls hold full pizzas with various toppings.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള മുഴുവൻ പിസ്സകളും പിടിക്കുന്നു.
a man with a racket hits a ball as a person looks on	ഒരു വ്യക്തി നോക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു
a teddy bear on top of a pile of rocks on a mountain	ഒരു പർവതത്തിലെ പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
A green clock tower is near track lighting on a ceiling.	ഒരു സീലിംഗിൽ ട്രാക്ക് ലൈറ്റിംഗിന് സമീപമാണ് ഒരു പച്ച ക്ലോക്ക് ടവർ.
A batter in white and blue holds the end of a bat while the other half of the bat is in the air.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ബാറ്റിന്റെ അവസാനം പിടിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റിന്റെ മറ്റേ പകുതി വായുവിലായിരിക്കും.
A woman laying on a blanket in the grass with stuffed animals. 	പുല്ലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A poster of a catcher and a man with a bat.	ഒരു ക്യാച്ചറുടെയും ബാറ്റുള്ള ആളുടെയും പോസ്റ്റർ.
A woman that is sitting down in a car looking in a side view mirror.	സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown stuffed animal is laying on an appliance that is out of order. 	ക്രമരഹിതമായ ഒരു ഉപകരണത്തിൽ ഒരു തവിട്ട് നിറച്ച മൃഗം ഇടുന്നു.
A little girl that is sitting with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A stuffed bear that is sitting on top of a rock.	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A pizza that is on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള പിസ്സ.
many stuffed animals on top of parked cars 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ മുകളിൽ നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
A man that is sitting down on some steps.	ചില പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is standing in the dirt with a broken bat.	തകർന്ന ബാറ്റുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear is posed on a chair in front of a computer holding a card with hearts on it. 	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ വയ്ക്കുന്നു.
Closeup of a row of stuffed teddy bears and a weird creature.	ഒരു വരി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെയും വിചിത്രമായ ഒരു ജീവിയുടെയും ക്ലോസപ്പ്.
A man and a woman with a guitar.	ഗിറ്റാറുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man standing on top of a walkway holding a phone.	ഒരു ഫോൺ കൈവശമുള്ള നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of baseball players ion a field playing	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡ് പ്ലേയിംഗ് അയോൺ
A stuffed animal that is laying down on a white machine.	ഒരു വെളുത്ത യന്ത്രത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A professional baseball game in progress at an outdoor stadium.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ പുരോഗമിക്കുന്നു.
A lady sitting on the couch is taking a picture with her phone. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണുമായി ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
three workers in a parking lot with a large box	ഒരു വലിയ ബോക്സുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ
This computer desk is cluttered with a variety of items.	ഈ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് പലതരം ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A few people are standing over a man built grass clock. 	മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച പുല്ല് ഘടികാരത്തിന് മുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Magnets completely cover a yellow refrigerator in the corner of a kitchen	അടുക്കളയുടെ മൂലയിൽ ഒരു മഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും മൂടുന്നു
a person on a couch taking a phtoto	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോട്ടോടോ എടുക്കുന്നു
A presentation being made in a lecture hall.	ഒരു പ്രഭാഷണ ഹാളിൽ അവതരണം നടത്തുന്നു.
An empty food tray next to a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഭക്ഷണ ട്രേ.
A planter that is sitting in a group of plants.	ഒരു കൂട്ടം ചെടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാന്റർ.
Several stuffed animals piled together with one little red toy.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A stuffed animal with glasses sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A wooden desk with a lot of clutter on it and a desktop computer and monitor on the desk.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും അതിൽ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മോണിറ്ററും.
A woman that is holding a racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people with large stuffed animals on their backs.	പുറകിൽ വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A man that is sitting with a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy that is standing in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The high speed rail is coming into the station, and some waiting passengers are on phone calls.	അതിവേഗ റെയിൽ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വരുന്നു, കാത്തിരിക്കുന്ന ചില യാത്രക്കാർ ഫോൺ കോളുകളിലാണ്.
Three people sitting around a table eating and drinking.	മൂന്നുപേർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരുന്നു കുടിക്കുന്നു.
Several small teddy bears displayed for sale as collector items.	നിരവധി ചെറിയ ടെഡി ബിയറുകൾ കളക്ടർ ഇനങ്ങളായി വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench outdoors using his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
Many items are scattered around the computer. 	നിരവധി ഇനങ്ങൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A batter is about to take his swing for the crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിനുവേണ്ടി ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
Man sliding to plate with man watching baseball in field	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കാണുന്ന മനുഷ്യനോടൊപ്പം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A man who is sitting down holding a phone.	ഫോൺ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A batter is waiting for his time at base in front of a full stadium.  	ഒരു ഫുൾ സ്റ്റേഡിയത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ സമയത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball game with a batter at the plate swinging and a catcher and umpire crouching behind home plate together.	പ്ലേറ്റ് സ്വിംഗിംഗിൽ ഒരു ബാറ്ററും ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഒരുമിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിന് പുറകിലായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A toaster oven with two levels of trays inside and a glass window door on the front.	ഉള്ളിൽ രണ്ട് ലെവൽ ട്രേകളും മുൻവശത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോ വാതിലും ഉള്ള ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A ladder is placed next to a small fridge. 	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജിന് അടുത്തായി ഒരു കോവണി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close shot of a red clock in the daylight. 	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A man is sitting across from another man looking at a computer.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളിൽ നിന്ന് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
A woman that is laying down on a blanket next to stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു പുതപ്പ് കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of full pizzas are ready to be eaten. 	രണ്ട് പിസ്സകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A group of different woman sitting at a table.	വ്യത്യസ്ത സ്ത്രീകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male tennis player is on the court. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിലുണ്ട്.
A woman laying down on a blanket that in on grass, with various stuffed animals laid around her head.	ഒരു സ്ത്രീ പുതപ്പിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു, തലയിൽ വിവിധ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A photo-shopped image a cube drawn around a lego in the kitchen. 	ഒരു ഫോട്ടോ ഷോപ്പ് ചെയ്ത ചിത്രം അടുക്കളയിലെ ഒരു ലെഗോയ്ക്ക് ചുറ്റും വരച്ച ക്യൂബ്.
A home computer and keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും.
Man holding a racket over his head during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ മനുഷ്യൻ തലയിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman on a cell phone at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A girl is smiling while talking on her phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Man uses a device outside of an asian cuisine.	ഒരു ഏഷ്യൻ പാചകരീതിക്ക് പുറത്ത് മനുഷ്യൻ ഒരു ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A flower pot with a blue flower and a white flower.	നീല പുഷ്പവും വെളുത്ത പുഷ്പവുമുള്ള ഒരു പൂ കലം.
Large sitting clock tower pointing to the sky. 	ആകാശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന വലിയ സിറ്റിംഗ് ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden table topped with a potted plant.	ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള മേശ ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റിനൊപ്പം.
A teddy bear and a Valentine 's card are by a computer. 	ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു വാലന്റൈൻസ് കാർഡും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറാണ്.
Two baseball players that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A group of people that are holding platters with pizza.	പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം പ്ലേറ്ററുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little boy that is holding a piece of bread.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
This is an aerial view of a tennis player hitting the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ ആകാശ കാഴ്ചയാണിത്.
a desk with a monitor and keyboard on it in a cubicle	ഒരു ക്യൂബിക്കിൽ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്
Tourists stand in front of a large clock constructed from garden materials.	പൂന്തോട്ട സാമഗ്രികളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച വലിയ ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ സഞ്ചാരികൾ നിൽക്കുന്നു.
A plate that has a fully cooked pizza on it.	പൂർണ്ണമായും വേവിച്ച പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is walking away from a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിന്ന് മാറിനടക്കുന്നു.
there is a flower in the glass vase on display 	ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പമുണ്ട്
People are in a restaurant holding up pizzas. 	ആളുകൾ പിസ്സകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലാണ്.
A stove that has an open capartment at the bottom of the stove. 	സ്റ്റ ove വിന്റെ അടിയിൽ തുറന്ന ക്യാപാർട്ട്മെന്റ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റ ove.
A plant sits on a wooden table inside an empty garage.	ഒരു പ്ലാന്റ് ഒരു ശൂന്യമായ ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear that is next to a red heart.	ചുവന്ന ഹൃദയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
people sitting on a lawn eating a picnic and a guy is on the phone laughing	ആളുകൾ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരുന്നു ഒരു പിക്നിക് കഴിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫോണിൽ ചിരിക്കുന്നു
A young boy who is playing baseball outside.	പുറത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The current time is shown at a train station.	നിലവിലെ സമയം ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a stone statue in a garden of green leaves	പച്ച ഇലകളുടെ പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു കല്ല് പ്രതിമ
fans look on as a tennis player goes to swing at the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുമ്പോൾ ആരാധകർ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A man is sitting on top of a bike.	ഒരാൾ ബൈക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman playing tennis on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A laptop computer sits next to a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
a young boy with a tennis racket on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
A young boy plays tennis on the court	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a crowd of people watching a tennis player competing on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ കോർട്ടിൽ മത്സരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of teddy bears standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a gold clock with statues of a man and a dog	ഒരു പുരുഷന്റെയും നായയുടെയും പ്രതിമകളുള്ള ഒരു സ്വർണ്ണ ഘടികാരം
Two pizzas are setting on the table in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിലെ പട്ടികയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A white couch topped with pillows next to a lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തായി തലയിണകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A white refrigerator freezer sitting next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A large clock with grass and hedges on its face is on display in a garden with observers.	മുഖത്ത് പുല്ലും ഹെഡ്ജുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം നിരീക്ഷകരുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A valentines bear with a bow tie and a red foil heart.	വില്ലു ടൈയും ചുവന്ന ഫോയിൽ ഹൃദയവുമുള്ള ഒരു വാലന്റൈൻസ് കരടി.
A couch with pillows on it, a table beside it, a large window behind it.	തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക, അതിനടുത്തായി ഒരു മേശ, പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ജാലകം.
A bearded man in a pink shirt and purple hat talking on the telephone.	പിങ്ക് ഷർട്ടും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള താടിയുള്ള ഒരാൾ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A clock and sign hang over train tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ചിഹ്നവും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A little girl sitting on a couch playing on her laptop. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman sitting on to of a laptop computer on a  table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two flowers resting in a square shaped vace	രണ്ട് പൂക്കൾ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള വാസിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Pizzas with different toppings on them sitting on plates. 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സകൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women wearing safety vests stand in front of a car while one talks on the phone.	സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കാറിൽ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A toy ship made out of Legos is attached to the side of the refrigerator.  	ലെഗോസിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു കളിപ്പാട്ട കപ്പൽ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couch with a computer on it in a living room in front of a large window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man wearing a hat while talking on his cell phone. 	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a baseball player and catcher. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെയും ക്യാച്ചറിന്റെയും ചിത്രം.
A woman looking in the side mirror of a car. 	ഒരു സ്ത്രീ കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
laptops sit on displays in a store with customers in the background	ലാപ്ടോപ്പുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഉപഭോക്താക്കളുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേകളിൽ ഇരിക്കും
A batter attempts to hit a ball that is thrown at him	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
shadow of a man serving a ball on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴൽ
The big clock and tower are bright red.	വലിയ ഘടികാരവും ഗോപുരവും ചുവപ്പ് നിറമാണ്.
A baseball player is getting ready to swing the bat on home base. 	ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man with a beard wearing a cap talks on a cell phone while standing outside.	താടി ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a girl covering her mouth with her hands in a kitchen	ഒരു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ കൈകൊണ്ട് വായ മൂടുന്നു
Two teddy bears for sale in a store.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A man with a beard and an LSU hat talking on his cell phone.	താടിയും എൽ‌എസ്‌യു തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two men talking while sitting down with their MacBooks.	മാക്ബുക്കുകളുമായി ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A man rides his bike down a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A giant clock says it is 25 minutes after two. 	രണ്ട് കഴിഞ്ഞ് 25 മിനിറ്റാണെന്ന് ഒരു ഭീമൻ ക്ലോക്ക് പറയുന്നു.
A man prepares to swing his bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Laptop computers are being displayed for sale. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A large old time brick clock tower building surrounded by trees. 	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പഴയ പഴയ ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ കെട്ടിടം.
A teddy bear is placed on a stool.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മലം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a group of people sitting on a bench some resting and others on cellphones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കുറച്ച് വിശ്രമവും മറ്റുള്ളവർ സെൽഫോണിലും
Someone holds on to a delicious looking burrito.	ആരോ രുചികരമായ ഒരു ബുറിറ്റോ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man sitting with a laptop computer in his lap and feet on his desk.	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത്.
Three adults stand watching a child with a tennis racket.	മൂന്ന് മുതിർന്നവർ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കുട്ടിയെ നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
Three people play a game of tennis on a tennis court. 	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The players scramble after a batter has hit the baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേസ്ബോളിൽ തട്ടിയതിന് ശേഷം കളിക്കാർ പൊരുതുന്നു.
Two baseball players during a game, one running to a base while the other looks to catch the ball.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരാൾ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു, മറ്റൊരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ നോക്കുന്നു.
A woman talks on the cell phone while smiling. 	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A teddy bear wearing a santa's hat amongst toys and Christmas items.	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കും ക്രിസ്മസ് ഇനങ്ങൾക്കുമിടയിൽ സാന്തയുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
knife cuts into a medium sized pizza on a plate.	കത്തി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു 
A boy swinging at a ball while the pitcher stands his stance.	പിച്ചർ തന്റെ നിലപാട് നിലകൊള്ളുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A teddy bear sitting on a pile of rocks on top of a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ പാറക്കൂട്ടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A group of people at a party holding up shot glasses. 	ഒരു പാർട്ടിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഷോട്ട് ഗ്ലാസുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A refrigerator filled with an assortment of beers. 	ബിയറുകളുടെ ഒരു ശേഖരം നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A double door refrigerator is shown for sale on the store. 	ഒരു ഇരട്ട വാതിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്കായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchenette with white counter tops a small stove, and a microwave above the stove. 	വെളുത്ത ക counter ണ്ടറുള്ള ഒരു അടുക്കള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റ ove യിലും ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവിലും.
A baseball player getting ready to swing his bat at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A tennis player gets ready to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A garden scene with a variety of green plants and multicolored flowers.	വൈവിധ്യമാർന്ന പച്ച സസ്യങ്ങളും വർണ്ണ പൂക്കളുമുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ട രംഗം.
THERE IS A PHOTO OF A BLACK LAP TOP ON THE DESK 	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കറുത്ത ലാപ്പിന്റെ ഫോട്ടോയുണ്ട്
THERE IS A WOMAN THAT IS STANDING ON THE TENNIS COURT 	ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
THERE IS A CITY CLOCK THAT IS ON A POST IN THE CITY 	നഗരത്തിലെ ഒരു പോസ്റ്റിലുള്ള ഒരു സിറ്റി ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
THERE IS AN IMAGE OF A KITCHEN WITH CHAIRS AND TABLE	കസേരകളും ടേബിളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കളയുടെ ഇമേജ് ഉണ്ട്
A baseball player standing next to a base on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young boy standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A little boy in a red and black outfit swings at a ball with a blue bat. 	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് വീശുന്നു.
a kitchen counter with a sink and a microwave	സിങ്കും മൈക്രോവേവും ഉള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടർ
a small girl is sitting down on thr laptop	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A tennis player raises his racket to swing at the ball during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതിനായി റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു. 
A display of laptop computers in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ പ്രദർശനം.
A tennis player in a white and black outfit swinging her tennis racket in the air. 	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ആക്കുന്നു.
A group of adults playing tennis in an outdoor tennis court.	Do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുതിർന്നവരുടെ ഒരു സംഘം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman on a green tennis court with a red and black tennis racket in her hand. 	പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a white and black baseball uniform playing with a bat in his hand. 	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കയ്യിൽ ബാറ്റുമായി കളിക്കുന്നു.
A professional baseball player swings a bat during a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A black toaster oven with two shelves sits on a counter.	രണ്ട് അലമാരകളുള്ള ഒരു കറുത്ത ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman talking on a phone next to another woman.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A blonde woman lying on the grass and talking on a cell phone.	ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ പുല്ലിൽ കിടന്ന് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man kneeling down before a parked car to worship it as his God.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാറിനുമുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി ഒരാൾ അതിനെ ദൈവമായി ആരാധിക്കുന്നു.
A woman holding a smart phone while standing near a home.	ഒരു വീടിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A decorative clock with statues on both sides made of metal.	ലോഹത്തിൽ നിർമ്മിച്ച ഇരുവശത്തും പ്രതിമകളുള്ള അലങ്കാര ഘടികാരം.
A white refrigerator freezer next to a washer.	ഒരു വാഷറിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A little kid sitting on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of laptop computers sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A table topped with a desktop computer and other items.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
a woman sitting on a couch holding a smart phone.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large clock sitting underneath a ceiling with lights.	ലൈറ്റുകളുള്ള സീലിംഗിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A pizza with peperoni and peppers missing a slice.	പെപ്പർറോണിയും കുരുമുളകും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
A vase filled with red and yellow flowers.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A group of people sitting on a couch with laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A refrigerator filled with lots of alcohol on a glass shelf.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഷെൽഫിൽ ധാരാളം മദ്യം നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ.
A boat with a large white teddy bear on the front of it.	മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A teddy bear sitting on top of a stool.	ഒരു മലം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A vase filled with white and purple flowers.	വെള്ളയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും നിറഞ്ഞ പൂക്കൾ.
A woman laying on her stomach on grass on a phone.	ഒരു ഫോണിൽ പുല്ലിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman holding a little girl in front of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball game on a baseball field with a batter at home plate swinging the bat and a scoreboard behind the outfield fence.	ഹോം ബേസ് പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, field ട്ട്‌ഫീൽഡ് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു സ്‌കോർബോർഡ്.
A laptop computer sitting on top of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
An older man sitting down behind a table with a cellular phone to his ear and various books and papers on the table in front of him.	ഒരു ചെവിക്ക് സെല്ലുലാർ ഫോണും അവന്റെ മുൻപിൽ മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ പുസ്തകങ്ങളും പേപ്പറുകളും ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A baseball player slides into second base while the infielder tries to tag him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ രണ്ടാമത്തെ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഇൻഫീൽഡർ അവനെ ടാഗ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player running towards a base near a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ് ലക്ഷ്യമാക്കി ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A crowd of people gathered on a street by a large town clock.	ഒരു വലിയ പട്ടണ ഘടികാരത്തിലൂടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു തെരുവിൽ തടിച്ചുകൂടി.
An outdoor analog clock beside a red lighthouse on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ചുവന്ന വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തുള്ള an ട്ട്‌ഡോർ അനലോഗ് ക്ലോക്ക്.
A wooden desk topped with a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനൊപ്പം ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A couple of glass vases sitting on top of a table filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ.
A young man playing tennis outdoors at a tennis park.	ഒരു ടെന്നീസ് പാർക്കിൽ പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
 Purple and white flowers in a unique vase.	 പർപ്പിൾ, വൈറ്റ് പൂക്കൾ ഒരു അദ്വിതീയ പാത്രത്തിൽ.
two men sitting across one another dressed nicely	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മനോഹരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A large clock mounted to the side of a pillar.	ഒരു സ്തംഭത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു വലിയ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a court playing tennis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very cute teddy bear in a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A very big crowd of people by a big clock.	ഒരു വലിയ ഘടികാരത്തിൽ വളരെ വലിയ ആളുകൾ.
A laptop is hooked up to a monitor.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു മോണിറ്റർ വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a jeff cap is talking on a phone.	ജെഫ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An open fridge with a bunch of bottles in it.	ഒരു കൂട്ടം കുപ്പികളുള്ള ഒരു തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ്.
There are purple and white flowers in an interesting vase.	രസകരമായ ഒരു പാത്രത്തിൽ ധൂമ്രനൂൽ, വെള്ള പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A cute bald guy talking on a phone gives the peace sign.	ഒരു സുന്ദരമായ കഷണ്ടിക്കാരൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
A fluffy teddy bear is wearing a striped shirt sitting on a stool.	ഒരു മാറൽ ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്ന വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A woman is taking a picture of a tennis player.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A baseball batter and a catcher are shown in a museum display.	മ്യൂസിയം ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl is taking a picture of herself in the rearview mirror of a car.	ഒരു കാറിന്റെ റിയർ‌വ്യു മിററിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A poppy seed muffin with orange slices on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പോപ്പി സീഡ് കഷണം.
A desk in a corner with a computer and a glass.	കമ്പ്യൂട്ടറും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു ഡെസ്ക്.
Some people sitting very close together on a train.	ചില ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ വളരെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A laptop open is sitting on a desk with other computers.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓപ്പൺ മറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white teddy bear sitting above a shiny red heart frame.	തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന ഹാർട്ട് ഫ്രെയിമിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A baseball player is trying to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A girl is lying in the grass and talking on her cellphone.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ലിൽ കിടന്ന് സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person is sitting with his feet on a desk while using  a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A baseball game is being played on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The tennis pro on the court is paid to advertise the company logo.	കമ്പനി ലോഗോ പരസ്യം ചെയ്യാനാണ് കോടതിയിലെ ടെന്നീസ് പ്രോയ്ക്ക് പണം നൽകുന്നത്.
A girl is lying down and talking on her phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി കിടന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A wax statue of a former major league baseball catcher.	മുൻ പ്രമുഖ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചറിന്റെ മെഴുക് പ്രതിമ.
A young woman takes a picture of herself in a cars side view mirrors. 	ഒരു യുവതി ഒരു കാറുകളുടെ സൈഡ് വ്യൂ മിററുകളിൽ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A tennis player jumps to make a shot.	ഒരു ഷോട്ട് ഉണ്ടാക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചാടുന്നു.
One baseball player is trying to tag another player at a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ഒരു അടിയിൽ ടാഗുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
 child sits in a chair looking at a computer.	 കുട്ടി ഒരു കസേരയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
a woman is working on a laptop at a desk	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു
A little girls is standing outside holding a bear.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ കരടിയെ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young boy hitting a white ball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man standing next to a hedge near an iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ഹെഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting down while playing the guitar with a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Number eight, Braun is at the home plate ready to bat.	എട്ടാം നമ്പർ, ബ്ര un ൺ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A man holding a guitar sits on a bed with a woman as they face an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുമ്പോൾ ഗിറ്റാർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four toy stuffed bears are sitting close together.	നാല് കളിപ്പാട്ട സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
People stand near a desk with laptops on it. 	ആളുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിന് സമീപം ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A white plat stopped with a muffin next to orange slices.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മഫിൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലാറ്റ് നിർത്തി.
A young child in a white dress holds a teddy bear while standing outside.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A spacious kitchen with colorful cabinets and multiple windows.	വർണ്ണാഭമായ കാബിനറ്റുകളും ഒന്നിലധികം വിൻഡോകളും ഉള്ള വിശാലമായ അടുക്കള.
A beautiful woman wearing a pink dress on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച സുന്ദരി.
A woman talking on a phone next to a man talking on a phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്തായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A pile of stuffed brown teddy bears wearing clothing.	വസ്ത്രം ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man wearing a fedora hat squatting, taking a picture of a car.	ഒരു കാറിന്റെ ചിത്രമെടുത്ത് ഒരു ഫെഡോറ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man taking a picture of a car.	ഒരാൾ കാറിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A large group of people raising their glasses.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കണ്ണട ഉയർത്തുന്നു.
A couple of players in action in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കുറച്ച് കളിക്കാർ.
The man is trying to hit the baseball in the game. 	കളിയിൽ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A double wood table in a cluttered room with a plant in the middle of the table.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ ഒരു ഇരട്ട മരം മേശ.
A man with a very nice looking hat on the phone.	ഫോണിൽ വളരെ മനോഹരമായി തൊപ്പി ഉള്ള ഒരാൾ.
A woman laying in the grass on her phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A wide view of a galley type kitchen 	ഗാലി തരം അടുക്കളയുടെ വിശാലമായ കാഴ്ച
A baseball player swinging his bat at a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A teddy bear with a shirt on sitting on a stool 	ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഷർട്ടുമായി ഒരു ടെഡി ബിയർ
The clock is on display on the shelf in the room. 	മുറിയിലെ അലമാരയിൽ ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man using a backhand swing to hit a tennis ball.	മനുഷ്യൻ ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a man that is standing on one food with a racket	ഒരു ഭക്ഷണത്തിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Young boy in red shirt taking swing at ball in park area.	പാർക്ക് ഏരിയയിലെ പന്ത് സ്വിംഗ് എടുത്ത് ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a couple of people that are playing some tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ കുറച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A boy holding a bat outside a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A boy in a helmet getting ready to bat a ball 	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman typing on a laptop sitting next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large clock with letters instead of numbers.	അക്കങ്ങൾക്ക് പകരം അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്.
A desk holding a laptop with extra keyboard, mouse, speakers, telephone and empty wine glass.	അധിക കീബോർഡ്, മൗസ്, സ്പീക്കറുകൾ, ടെലിഫോൺ, ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസ് എന്നിവയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഡെസ്ക്.
Assortment of holiday style baked goods on and in oven in kitchen.	അവധിക്കാല ശൈലിയിൽ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ അടുക്കളയിലും അടുപ്പിലും ശേഖരിക്കുക.
A man riding on a bike on a sidewalk with a hat on. 	ഫുട്പാത്തിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരാൾ ബൈക്കിൽ കയറുന്നു.
A very cute teddy bear on a table in a dimly lit place.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വളരെ ഭംഗിയുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A big red board holding a tasty looking pizza.	രുചിയുള്ള പിസ്സ കൈവശമുള്ള വലിയ ചുവന്ന ബോർഡ്.
Adults sitting on couch using laptop computer in living area.	ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
A child batting a baseball with his bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന കുട്ടി.
5 phones displayed in glass case next to watches	വാച്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ഗ്ലാസ് കേസിൽ 5 ഫോണുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Young firl and older woman looking at cookie 	കുക്കിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരിയും പ്രായമായ സ്ത്രീയും
Man on cell phone riding unicycle on sidewalk in urban area.	നഗര പ്രദേശത്തെ നടപ്പാതയിൽ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two computers one of them turned on sitting on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ അവയിലൊന്ന് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നത് ഓണാക്കി.
A desk with various items organized on top, including a small laptop computer, a memo size notebook and pen and a book.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, മെമ്മോ സൈസ് നോട്ട്ബുക്കും പേനയും ഒരു പുസ്തകവും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A person sitting at a desk with their feet on top with a laptop in their lap 	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കാലുകൾ മുകളിൽ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A clock that is on a green box device.	ഒരു പച്ച ബോക്സ് ഉപകരണത്തിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A big room with a very long table with some laptops and people.	കുറച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ആളുകളുമുള്ള വളരെ നീണ്ട മേശയുള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A closeup shot of a garden area 	ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്
A close up view of petals on a flower.	ഒരു പുഷ്പത്തിലെ ദളങ്ങളുടെ ഒരു അടുത്ത കാഴ്ച.
A teddy bear that is wearing a festive hat.	ഉത്സവ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A baseball player that just hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A little girl is playing with her stuffed teddy bears.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A smiling man giving peace sign while on the phone.	ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോൾ സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People hold up shots for a toast in a crowded kitchen.	തിരക്കേറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു ടോസ്റ്റിനായി ആളുകൾ ഷോട്ടുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman on a laptop typing on the keyboard 	കീബോർഡിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു സ്ത്രീ
A teddy bear with a Santa Claus hat on among other toys.	മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A boy swinging a baseball bat on a field.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Young boy holding bat standing near wall and tree in open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മതിലിനും മരത്തിനും സമീപം ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man riding a bicycle down a sidewalk on a cell phone.	സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
a muffin and sliced fruit sitting on a plate with two cups of coffee	രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷണവും അരിഞ്ഞ പഴവും
A woman with a cell phone to her ear sharing a smile.	ചെവിയിലേക്ക് സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരി പങ്കിടുന്നു.
On this table there is a laptop, a book, a notepad and pen, some keys, some glasses in a case, a fanny pack, and a backup chip for the computer	ഈ പട്ടികയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു പുസ്തകം, ഒരു നോട്ട്പാഡും പേനയും, ചില കീകൾ, ഒരു കേസിൽ ചില ഗ്ലാസുകൾ, ഒരു ഫാനി പായ്ക്ക്, കമ്പ്യൂട്ടറിനായി ഒരു ബാക്കപ്പ് ചിപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
Large modern clock displayed outdoors near intersection on overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം കവലയ്ക്ക് സമീപം വലിയ ആധുനിക ക്ലോക്ക് do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Adult tennis players on court with spectators looking on.	മുതിർന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കാണികൾക്കൊപ്പം കോർട്ടിൽ.
A batter is swinging at the ball at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a bicycle backwards while using his cell phone 	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ‌ സൈക്കിൾ‌ പിന്നിലേക്ക്‌ ഓടിക്കുന്നു
A pair of crooked scissors sitting on top of some pictures.	ചില ചിത്രങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി വളഞ്ഞ കത്രിക.
Clock on post displayed in brightly lit covered space.	പോസ്റ്റിലെ ക്ലോക്ക് തിളക്കമുള്ള കവർ ചെയ്ത സ്ഥലത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a pair of scissors laying on top of some pictures	ചില ചിത്രങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു ജോടി കത്രിക
A man hitting a tennis ball on a tennis court 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
Scissors lying on a table with other pieces of paper 	മറ്റ് കടലാസുകളുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന കത്രിക
An inside shot of a refrigerator with several bottle and cans 	നിരവധി കുപ്പികളും ക്യാനുകളും ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അകത്തെ ഷോട്ട്
A dining table with some flowers and coffee and muffins.	കുറച്ച് പൂക്കളും കോഫിയും മഫിനുകളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
An open cell phone with an extra battery near it.	ഒരു അധിക ബാറ്ററിയുള്ള ഒരു തുറന്ന സെൽ ഫോൺ.
A stove in the grass in a front yard, the side partially spray painted black.	മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് പുല്ലിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, വശത്ത് ഭാഗികമായി സ്പ്രേ കറുപ്പ് ചായം പൂശി.
A very old looking oven sitting near the road.	റോഡിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന വളരെ പഴയ ഒരു അടുപ്പ്.
A man is playing a game of tennis while people are watching.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A black oven and black microwave in a cluttered kitchen.	അലങ്കോലപ്പെട്ട അടുക്കളയിൽ ഒരു കറുത്ത അടുപ്പും കറുത്ത മൈക്രോവേവും.
Man squatting taking photo of car on dirt roadway.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കാറിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
There are four people sitting on a subway seat and two are looking at their phones.	ഒരു സബ്‌വേ സീറ്റിൽ നാല് പേർ ഇരിക്കുന്നു, രണ്ട് പേർ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A man giving the peace sign while on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
Young male batter at home plate with spectator nearby.	സമീപത്തുള്ള കാഴ്ചക്കാരനുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ചെറുപ്പക്കാരനായ പുരുഷൻ.
Someone is using an external keyboard for the laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനായി ആരോ ഒരു ബാഹ്യ കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young boy swinging a whiffle bat at a ball.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു വിഫിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two flowers inside a blue vase while one is outside.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് പൂക്കൾ.
A plate with pizza on it by a wine glass on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വൈൻ ഗ്ലാസ് കൊണ്ട് പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player has just hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A Rolex Clock Pole in a crowd of people congregating.	ഒത്തുചേരുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു റോളക്സ് ക്ലോക്ക് പോൾ.
A homemade pizza is placed on a red mat.	ഒരു ചുവന്ന പായയിൽ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen sikn, cooktop, counter, cabinet and microwave.	ഒരു അടുക്കള സിക്ക്ൻ, കുക്ക്ടോപ്പ്, ക counter ണ്ടർ, കാബിനറ്റ്, മൈക്രോവേവ്.
A guy holding a cute small child with a remote.	റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A catcher and a batter playing at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചറും ബാറ്ററും.
This is a gilded clock with sculpted figures.	ശിൽപങ്ങളുള്ള കണക്കുകളുള്ള ഒരു ഗിൽഡഡ് ക്ലോക്കാണിത്.
This homemade pizza features plenty of cheese and onions.	ഈ ഭവനങ്ങളിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സയിൽ ധാരാളം ചീസും ഉള്ളിയും ഉണ്ട്.
a baseball player holding a baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A large statue shows a man leaning on a clock.	ഒരു വലിയ പ്രതിമ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ക്ലോക്കിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A girl laying in the grass talking on the phone.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Women at a long table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ സ്ത്രീകൾ.
A little girl standing in a field with a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
two baseball players playing baseball on a baseball field	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man showing of his sandwich and bread.	ഒരാൾ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ചും റൊട്ടിയും കാണിക്കുന്നു.
The kitchen sink and counter is clean and ready for us to use. 	അടുക്കള സിങ്കും ക counter ണ്ടറും വൃത്തിയുള്ളതും ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
Tennis players talking while preparing for a match.	ഒരു മത്സരത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman is holding her phone in front of her face.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
A child that is smiling and holding food in his hands.	പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നതുമായ ഒരു കുട്ടി.
A boy in a yellow shirt looking at a boy in a blue shirt swinging a bat.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയെ നോക്കുന്നു.
a person with their feet up on a desk and holding a laptop in their lap.	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് കാലുകൾ ഉയർത്തി മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
a plate with food on it next to other dishes and plates.	മറ്റ് വിഭവങ്ങൾക്കും പ്ലേറ്റുകൾക്കും അടുത്തായി ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A little girl in the bed with two teddy bears. 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A freezer with its door open next to a small frig with its door off 	ഒരു ഫ്രീസർ‌ അതിന്റെ വാതിൽ‌ ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഗിന്‌ സമീപം തുറന്നിരിക്കുന്നു
A teddy bear sitting in a stroller next to a painting outside. 	പുറത്ത് ഒരു പെയിന്റിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ട്രോളറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a person standing in front of an open oven holding a tray of pretzels inside	തുറന്ന അടുപ്പിനുമുന്നിൽ ഒരാൾ പ്രിറ്റ്സെൽസ് ട്രേ പിടിക്കുന്നു
Several flash drives, a small notepad and pen, earbud headphones, small zippered pouch, an Asus laptop, and a paperback copy of "Eat Pray Love" arranged in a grid pattern.	നിരവധി ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവുകൾ, ഒരു ചെറിയ നോട്ട്പാഡും പേനയും, ഇയർബഡ് ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, ചെറിയ സിപ്പർഡ് പ ch ച്ച്, ഒരു അസൂസ് ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഗ്രിഡ് പാറ്റേണിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന "ഈറ്റ് പ്രേ ലവ്" ന്റെ പേപ്പർബാക്ക് പകർപ്പ്.
A little girl and her mom with a frosted cookie.	തണുത്തുറഞ്ഞ കുക്കിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ അമ്മയും.
A boy standing beside a building holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baby girl setting on a bed playing with two teddy bears.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A gourmet personal pizza and a glass of wine.	ഒരു രുചികരമായ സ്വകാര്യ പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും.
A table at a restaurant with two whole pizzas sitting on it. 	രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശ.
A glass of red wine and a pizza cut into four pieces sit on a glass table top.	ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈനും നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting beside each other on a picnic table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിക്നിക് ടേബിളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A very colorful and retro styled kitchen with windows.	വിൻഡോകളുള്ള വളരെ വർണ്ണാഭമായതും റെട്രോ ശൈലിയിലുള്ളതുമായ അടുക്കള.
a close up of a person talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The sign is built in the shape and style of a clock.	അടയാളം ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ആകൃതിയിലും ശൈലിയിലും നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person checking a pan of pretzels in an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പത്തുവെച്ചു പ്രിറ്റ്സെൽ പാൻ പരിശോധിക്കുന്നു.
two laptops sitting next to each other on a table 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a young boy holding some food as he looks at someone 	ആരെയെങ്കിലും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു
Several people at a train station across from a clock.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ക്ലോക്കിൽ നിന്ന് കുറുകെ.
a table filled with some muffins and orange slices on some plates with some cups of coffee too 	ചില പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് കപ്പ് കാപ്പിയും ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും നിറച്ച ഒരു മേശ
A doctor looking at a computer as her patient waits	രോഗി കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡോക്ടർ കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a woman holding on to a couple of cell phones by her ear 	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A microwave sitting outside next to a garbage can. 	ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ്.
a person at a counter top with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ
a baseball plater hits the ball as the catcher and umpire watch	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റർ പന്ത് തട്ടുന്നു
ba black and white photo of a person kneeling down	ba മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a baseball player hits a ball and prepares to run	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A beat up metal box with a toaster oven sitting on it.	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബീറ്റ് അപ്പ് മെറ്റൽ ബോക്സ്.
a close up of a refrigerator with signs on it	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pizza laying on a table with many veggies.	നിരവധി പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A man swinging a tennis racket outside. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പുറത്ത് നീന്തുന്നു.
A small pizza with meat, peppers and onions on a wooden tray.	ഒരു മരം ട്രേയിൽ മാംസം, കുരുമുളക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A white teddy bear with a heart shaped ornament.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള അലങ്കാരമുള്ള വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A baseball player poised at home plate, ready to hit a baseball as the crowd watches.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a woman talks on a phone as a person on a bike passes her by 	ഒരു ബൈക്കിൽ ഒരാൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A personal pizza cut into four slices and served with wine.	ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ നാല് കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച് വീഞ്ഞിനൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
People seated next to each other on public transportation.	പൊതുഗതാഗതത്തിനായി ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Pizza sits on a white plate near other white dishes and bowls.	പിസ്സ മറ്റ് വെളുത്ത വിഭവങ്ങൾക്കും പാത്രങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man jumping up a little while hitting a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ അല്പം മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
An old black and white stove sits on a grass area near a sidewalk.	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും സ്റ്റ ove ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person communicating with two phones at once.	ഒരു വ്യക്തി ഒരേസമയം രണ്ട് ഫോണുകളുമായി ആശയവിനിമയം നടത്തുന്നു.
A man is holding his son and allowing him to hold the remote control.	ഒരാൾ തന്റെ മകനെ പിടിച്ച് വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A refridgerator shelf holding various drinks in various sized containers.	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള പാത്രങ്ങളിൽ വിവിധ പാനീയങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഷെൽഫ്.
A man with a tennis racket who is lunging for a tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിനായി ശ്വാസോച്ഛ്വാസം നടത്തുന്നു.
a girl with two phones in her hand talking on a red one	രണ്ട് ഫോണുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ചുവന്ന നിറത്തിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man playing baseball swinging a bat while one waits to catch another is the umpire. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാളെ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ അമ്പയർ.
A stainless steel and black toaster oven on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ, കറുത്ത ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A plate of food in a kitchen in a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ അടുക്കളയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A batter is waiting for the baseball pitch.	ബേസ്ബോൾ പിച്ചിനായി ഒരു ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a girl playes with her stuffed animals on her bed	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു
A pizza on a mat with several different toppings 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പായയിൽ ഒരു പിസ്സ
a baseball player with a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A small girl is carrying a teddy bear	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ചുമക്കുന്നു
A building with a clock on the front of it. 	മുൻവശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
Crocheted animals sitting in a row on a couch 	കട്ടിലിൽ തുടർച്ചയായി ഇരിക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ
a person with a baseball bat stands in a batters box 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ നിൽക്കുന്നു
a box with a small oven sitting on top of it 	ഒരു ചെറിയ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി
A woman standing next to a machine that's next to a box.	ഒരു പെട്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മെഷീന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The side of a flower sitting in a vase. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പത്തിന്റെ വശം.
a card board box with some pizza inside of it 	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സ് അതിനകത്ത് കുറച്ച് പിസ്സ
A man playing at a baseball game is swinging the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of some flower peddles 	ചില പുഷ്പ പെഡലുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a kitchen with a fridge and some cabinets in it 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജും അതിൽ കുറച്ച് കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A man holding a tennis racket looking up waiting for the ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The back of a cell phone with a similar battery sitting next to it.	സമാനമായ ബാറ്ററിയുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a lady with a bat swings at a ball 	ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A display case that has several cell phones in it.	നിരവധി സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A person sits on an exam table, while a medial person gets the laptop.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പരീക്ഷാ മേശയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ, ഒരു മധ്യസ്ഥ വ്യക്തിക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് ലഭിക്കും.
A man is holding a baby while it is playing with a remote control.	ഒരു റിമോട്ട് കൺട്രോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
Woman swinging a bat after hitting a ball in a baseball game on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം സ്ത്രീ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate with a serving of food on it	ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A man on a bicycle with a blender behind it.	സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ബ്ലെൻഡറുമായി പിന്നിൽ.
A child baseball player after swinging at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം ഒരു ചൈൽഡ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman holding two cellphones to her ear simultaneously.	ഒരേ സമയം രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Adult helping an infant play with a TV remote.	ടിവി റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ശിശുവിനെ കളിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
Two quick images of tennis player and oncoming ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെയും വരാനിരിക്കുന്ന പന്തിന്റെയും രണ്ട് ദ്രുത ചിത്രങ്ങൾ.
Tennis player retrieving a ball from the court's surface.	കോർട്ടിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് വീണ്ടെടുക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
An old historic tower sits back from the street.	ചരിത്രപരമായ ഒരു പഴയ ടവർ തെരുവിൽ നിന്ന് തിരികെ ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a bike with a blender in the back	പിന്നിൽ ബ്ലെൻഡറുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man standing on a bed using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
a close up of a wallet and a watch near a laptop	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു വാലറ്റും വാച്ചും അടയ്ക്കുക
a person walking on a city street with a cell phone	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman with her hand on a blender on a bicycle	സൈക്കിളിൽ ബ്ലെൻഡറിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ
A bearded man takes a bite of cheese pizza off a paper plate.	താടിയുള്ള ഒരാൾ കടലാസ് പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A couple of slices of pizza with zucchini, onions and cheese.	പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ ഉള്ളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A rolex street clock in a busy town square	തിരക്കേറിയ ടൗൺ സ്ക്വയറിലെ ഒരു റോളക്സ് സ്ട്രീറ്റ് ക്ലോക്ക്
two pizzas on two pans on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ചട്ടിയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ
A young woman walks down the sidewalk while looking at her cell phone.	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a man with a baseball bat stands in a batting position 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റിംഗ് സ്ഥാനത്ത് നിൽക്കുന്നു
A woman holding a child looking at a plate	ഒരു പ്ലേറ്റ് നോക്കുന്ന കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a person walking and talking on a cell phone 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A young man taking a swing at a  baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A stuffed animal with a leather cap, sits on something round.	ലെതർ തൊപ്പിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം, എന്തോ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone cycles down the street,	തെരുവിൽ സൈൽ‌ സൈക്കിളിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ,
A table with two vases of flowers sitting on it	രണ്ട് പൂക്കൾ ഉള്ള ഒരു മേശ
a clock sitting on a building next to a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്
a close up of a pair of scissors on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജോടി കത്രിക അടയ്ക്കുക
A shiny metal small toaster oven sitting by a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ചെറിയ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
a man talks on a phone while standing on a bed	കട്ടിലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A female baseball player attempts to hit a pitch.	ഒരു വനിതാ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a toaster oven on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ അടയ്ക്കുക
A plate of food and a wine glass on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു മേശയിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസും.
A very cute cat sitting on a desk by a monitor.	ഒരു മോണിറ്റർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A train platform with a large clock hanging above it	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം
A man in a red baseball cap and sunglasses eating a slice of cheese pizza on a plate. 	ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A family sitting on a couch, each with their own laptop computer.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം, ഓരോരുത്തർക്കും അവരവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A table with some tasty looking pizza and drinks.	രുചികരമായ ചില പിസ്സയും പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man talking on a cell phone in a stone balcony. 	ഒരു കല്ല് ബാൽക്കണിയിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a bunch of old memorabilia thrown in a pile.	ഒരു കൂട്ടം പഴയ മെമ്മോറബിലിയയുടെ ചിത്രം ഒരു ചിതയിൽ എറിഞ്ഞു.
A picture if a stove surrounded by alot of cooking spices and materials.	പാചക സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും വസ്തുക്കളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്റ്റ ove എങ്കിൽ ഒരു ചിത്രം.
A guy in a nice leather jacket holding a cell phone.	നല്ല ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A deep freezer with its door opened by a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ തുറന്ന വാതിൽ അടങ്ങിയ ആഴത്തിലുള്ള ഫ്രീസർ.
A group of people working with computers on the desk	ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of people playing tennis on a court with racquets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person on a cell phone by a big stone wall.	ഒരു വലിയ കല്ലുമതിലിനാൽ സെൽ ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A man swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A boy reaching for a tennis ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനായി എത്തുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A showcase displays several different color options of the same cell phone.	ഒരു ഷോകേസ് ഒരേ സെൽ ഫോണിന്റെ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ഓപ്ഷനുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two people holding tennis rackets standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A group of people wearing aprons around a table	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a pizza with cheese and onions on top of a wood board	ഒരു മരം ബോർഡിന് മുകളിൽ ചീസും ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ പിസ്സ
A man in a car talking on a cell phone while driving	കാറിലെ ഒരാൾ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man taking a bite of pizza from a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small display if some old styled cellphones in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ചില പഴയ ശൈലിയിലുള്ള സെൽഫോണുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ചെറിയ ഡിസ്പ്ലേ.
2 vases on a table with a bunch of flowers in them	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് 2 പാത്രങ്ങൾ, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ
a bunch of stuffed animals next to each other on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
A toy baby carriage holds a white bear near a picture.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ബേബി വണ്ടി ഒരു ചിത്രത്തിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത കരടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player in gray and blue wears batting gloves and holds the end of a bat.	ചാരനിറത്തിലും നീലയിലുമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗ് കയ്യുറകൾ ധരിക്കുകയും ഒരു ബാറ്റിന്റെ അവസാനം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in gray and black holds up a small cell phone.	ചാരനിറത്തിലും കറുപ്പിലും ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
There is a boat with an old teddy bear strapped to it.	ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
A man stands on a white bed near a white curtain and wooden dresser.	ഒരു വെളുത്ത തിരശ്ശീലയ്ക്കും മരം കൊണ്ടുള്ള ഡ്രെസ്സറിനും സമീപം ഒരാൾ വെളുത്ത കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a table with many different items on it 	വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
A cat sitting on a desk in front of a computer monitor	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A kid hits a ball in a backyard.	ഒരു കുട്ടി വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A toaster oven sitting near a window with blinds	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A little boy swinging a baseball bat at a ball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A row of old fashioned refrigerators stand near two chairs and a doorway.	പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ ഒരു നിര രണ്ട് കസേരകൾക്കും ഒരു വാതിലിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A plate with eggs, ham, and grits on it.	മുട്ട, ഹാം, ഗ്രിറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An Asian woman standing next to a new Samsung refrigerator.	ഒരു പുതിയ സാംസങ് റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ.
A woman up at bat for the Biscuit softball team.	ബിസ്ക്കറ്റ് സോഫ്റ്റ്ബോൾ ടീമിനായി ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റിൽ.
A person standing on top of a  tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racquet and ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു
A white plate topped with food on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A garage sale with many different items and a lonely teddy bear.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ഇനങ്ങളും ഏകാന്തമായ ടെഡി ബിയറും ഉള്ള ഒരു ഗാരേജ് വിൽപ്പന.
A woman riding a bike up a very steep hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young child holding up a phone to the side of it's face.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫോൺ മുഖത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A laptop that is sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two woman at a table with plates of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീ
A young player taking a swing at a ball	ഒരു യുവ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
An old analog clock at a train station with the hands missing	കൈകൾ കാണാതായ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ പഴയ അനലോഗ് ക്ലോക്ക്
A young man standing at the head of his bed talking on a phone. 	കട്ടിലിന്റെ തലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The black microwave and flat top electric stove in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ കറുത്ത മൈക്രോവേവ്, ഫ്ലാറ്റ് ടോപ്പ് ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove
A nice view of a kitchen with a drawer open. 	ഒരു ഡ്രോയർ തുറന്ന അടുക്കളയുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A laptop computer sitting next to a wallet and a watch.	ഒരു വാലറ്റിനും വാച്ചിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two pictures side by side of a man holding a tennis racket in front of a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വശത്ത് രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A man bending down to pick up a tennis ball on a blue tennis court. 	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
A pizza on a plate, on a table with other plates and bowls.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ, മറ്റ് പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ.
A refrigerator with a unattached door and a freezer with the top open.	അറ്റാച്ചുചെയ്യാത്ത വാതിലുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും മുകളിൽ തുറന്ന ഫ്രീസറും.
A man and a woman who are sitting together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Person wearing a white shirt with an open cell phone to one ear 	ഒരു ചെവിയിലേക്ക് തുറന്ന സെൽ ഫോണുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച വ്യക്തി
a black counter and stools a sink a silver refrigerator and a stove	ഒരു കറുത്ത ക counter ണ്ടറും മലം ഒരു സിങ്ക് വെള്ളി റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove യും
A little girl and boy that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും.
a white laptop and a black laptop on a green table	പച്ച മേശയിൽ ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും
a close up of two laptops near one another 	പരസ്പരം രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ അടയ്ക്കുക
The woman tosses a tennis ball into the air before a serve.	ഒരു സെർവിനു മുമ്പ് സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A picture sitting up against the side of a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചിത്രം.
a person using a cell phone with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തി
A turkey in an oven and a pie and other dishes on the stove.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു ടർക്കി, ഒരു പൈ, സ്റ്റ .യിൽ മറ്റ് വിഭവങ്ങൾ.
A boy holding a piece of food getting ready to eat it.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A woman holding up a smart phone under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a pizza in an orange box on a brown table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഓറഞ്ച് ബോക്സിൽ പിസ്സ
A woman preparing to serve a ball thrown high in the air.	ഉയർന്ന പന്ത് വായുവിൽ എറിയാൻ ഒരു സ്ത്രീ.
The baseball catcher extends his arm behind a swinging batter.	ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ ഒരു സ്വിംഗിംഗ് ബാറ്ററിനു പിന്നിൽ കൈ നീട്ടി.
a small refrigerator on the floor next to a freezer	ഒരു ഫ്രീസറിനടുത്തായി തറയിൽ ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ
A young man talking on a cell phone while driving.	ഡ്രൈവിംഗ് സമയത്ത് ഒരു യുവാവ് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The microwave is set outside next to a trash can.	മൈക്രോവേവ് ഒരു ട്രാഷ് കാനിനടുത്തായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman that is standing with a baseball bat in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person at a baseball game talking on a cell phone	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A baseball player leaping into the air on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Two different shots of a man that has a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകൾ.
A man with a racquet and ball bending over.	റാക്കറ്റും പന്തും കുനിഞ്ഞ ഒരാൾ.
A modern residential kitchen with wooden cabinets and a pantry	മരം കാബിനറ്റുകളും കലവറയും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക റെസിഡൻഷ്യൽ അടുക്കള
A man in a jacket holding a cell phone looks puzzled	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശമുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ‌ അമ്പരന്നു
The young man sits cross legged displaying his cell phone.	യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോൺ പ്രദർശിപ്പിച്ച് ക്രോസ് കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a desk and on a computer. 	ഒരു മേശപ്പുറത്തും കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A blue vase filled with purple flowers with green leaves.	പച്ച ഇലകളുള്ള ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല വാസ്.
a stove on the front lawn near a side walk	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിനടുത്തുള്ള മുൻ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove
A stuffed animal lying beside other stuffed animals. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മറ്റ് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.FCF
a close up of a colorful stuffed animal near others	മറ്റുള്ളവയ്‌ക്ക് സമീപം വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man talking on a phone while driving a car and being reckless.	കാർ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിലും അശ്രദ്ധമായിരിക്കുമ്പോഴും ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A guy standing on a bed talking on a phone.	കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The dual image shows a duplicate of a man hitting a tennis ball.	ഇരട്ട ഇമേജ് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ തനിപ്പകർപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
The young player is picking a tennis ball up off the court.	യുവ കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എടുക്കുകയാണ്.
This kitchen features white cabinets and gray counter tops.	ഈ അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഗ്രേ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളും ഉണ്ട്.
A small boy holding a yellow baseball bat, 	മഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി,
a white plate holding a slice of ham, scrambled eggs, and a little bowl of grits 	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം ഹാം, ചുരണ്ടിയ മുട്ട, ഒരു ചെറിയ പാത്രം ഗ്രിറ്റ് എന്നിവ പിടിക്കുന്നു
There is a messy kitchen counter and an electric stove.	ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത അടുക്കള ക counter ണ്ടറും ഒരു ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove യും ഉണ്ട്.
a clock built into part of a pole and some lights next to it 	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ ഭാഗമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ഘടികാരവും അതിനടുത്തായി ചില ലൈറ്റുകളും
A young boy hitting a baseball during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
A man riding his bicycle down the street with a woman on the other side on her cell phone. 	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്നത് തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ.
A green grass yard with a walkway and dark colored building at the end of the walkway.	നടപ്പാതയുടെ അവസാനത്തിൽ നടപ്പാതയും ഇരുണ്ട നിറമുള്ള കെട്ടിടവുമുള്ള പച്ച പുല്ല് മുറ്റം.
a boat with a stuffed animal attached to it 	അതിൽ നിറച്ച മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ബോട്ട്
A stainless steel stove next to a wood cabinet. 	ഒരു മരം കാബിനറ്റിന് അടുത്തുള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove.
A clock hangs on the wall between two windows. 	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കിടയിൽ ചുവരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman showing off a new appliance for a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയ്ക്കായി ഒരു പുതിയ ഉപകരണം കാണിക്കുന്നു.
A young child smiles posing with a plastic yellow bat.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പ്ലാസ്റ്റിക് മഞ്ഞ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A photograph of a television screen showing President Obama during his campaign	പ്രസിഡന്റ് ഒബാമയുടെ പ്രചാരണ വേളയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിന്റെ ഫോട്ടോ
A baseball player getting ready to hit a pitch, that is almost over the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു, അത് ഏതാണ്ട് പ്ലേറ്റിന് മുകളിലാണ്.
A group of men seated around a lunch table as one person checks his cell phone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉച്ചഭക്ഷണ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a balcony talking on his cell phone. 	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Letters that say phone that is painted on a wall. 	ഒരു ചുവരിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഫോൺ പറയുന്ന അക്ഷരങ്ങൾ.
A view of a stove that is built into the cabinets.	കാബിനറ്റുകളിൽ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove വിന്റെ കാഴ്ച.
A view of a clock from outside through the window.	പുറത്ത് നിന്ന് വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A girl in a white t-shirt holds a black phone.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കറുത്ത ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A girl texting on a cell phone, outside in the open.	ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ടെക്‌സ്റ്റുചെയ്യുന്നു, പുറത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The cement walkway is in front of a stone tower.	സിമന്റ് നടപ്പാത ഒരു കല്ല് ഗോപുരത്തിന് മുന്നിലാണ്.
A woman holding up a cell phone to her ear.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man in a black shirt holds up a black cell phone.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A sliver and black oven in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ലൈവറും കറുത്ത അടുപ്പും.
A clock on a wall seen through a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കാണപ്പെടുന്ന മതിലിലെ ഒരു ഘടികാരം.
A man sitting at his desk with his laptop on his lap and feet up on the backside of his desk.	മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശയുടെ പുറകുവശത്ത് കാലുകൾ ഉയർത്തി.
A girl lays down while on the phone.	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കിടക്കുന്നു.
A man in a striped shirt talks on the phone.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A kitchen stove with a bunch of plates and spices next to it.	അടുക്കള സ്റ്റ ove, അതിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം പ്ലേറ്റുകളും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും.
A pizza sitting on top of a red place mat.	ചുവന്ന സ്ഥലമുള്ള പായയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A young man that's serving a tennis ball to his opponent. 	എതിരാളിക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നൽകുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman is cutting a pizza into slices.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുകയാണ്.
A man playing with his child while its holding the remote.	ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two slices of pizza are side by side on a napkin.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു തൂവാലയിൽ വശങ്ങളിലാണ്.
A white and black laptop computer are sitting next to each other.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A guy on a bicycle with a woman touching a drink on the back of the bike. 	സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പാനീയം സ്പർശിക്കുന്നു.
A man smiles at a woman holding a blender.	ഒരു ബ്ലെൻഡർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ ഒരു പുരുഷൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two macbooks one is black and one is white.	രണ്ട് മാക്ബുക്കുകൾ ഒന്ന് കറുപ്പും മറ്റൊന്ന് വെളുത്തതുമാണ്.
A clock has "King Solomon's Lodge No. 22" written on it.	ഒരു ക്ലോക്കിൽ "സോളമൻ രാജാവിന്റെ ലോഡ്ജ് നമ്പർ 22" എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
Several flower pots are arranged in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി പൂച്ചട്ടികൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man looking at something while he holds onto his cell phone 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ‌ഫോൺ‌ പിടിക്കുമ്പോൾ‌ എന്തോ ഒന്ന്‌ നോക്കുന്നു
a bouquet of purple flowers in a blue vase	നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുടെ പൂച്ചെണ്ട്
A young man in shorts and a white shirt is going to serve the ball.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും വെളുത്ത ഷർട്ടും പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A boy smiles while holding a yellow bat.	മഞ്ഞ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball game taking place on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A baseball game taking place on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A kitchen with wood flooring next to a freezer refrigerator.	ഒരു ഫ്രീസർ റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി മരം തറയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A tall building with a courtyard with lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു മുറ്റത്തോടുകൂടിയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
a slice of veggie pizza and a slice of cheese pizza on a paper	വെജി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം, ഒരു കടലാസ് ചീസ് പിസ്സ
A woman holding a cell phone is standing near a person on a bike.	സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്കിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear wearing a hat while sitting on a bike. 	ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ.
A man talking on his cell phone while riding his bicycle. 	സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The woman with long hair is using a cell phone.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A Doctor with a patient inside a room. 	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു രോഗിയുമായി ഒരു ഡോക്ടർ.
A baseball player siding into home base next to a player holding a catchers mitt.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കളിക്കാരന്റെ അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിലേക്ക്.
A boy that is standing up holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man with a bat standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A clock that is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
a man in glasses showing a small phone	ഒരു ചെറിയ ഫോൺ കാണിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A clock that is sitting on top of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
A little boy playing baseball with a bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A boy is holding a ball and a bat outside in the grass near other people and a fence.	ഒരു പയ്യൻ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പന്തും ബാറ്റും പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു.
people playing baseball and a man in yellow holding a bat	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ, മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
people playing baseball in a field and others watching	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മറ്റുള്ളവരും മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു
A bicyclist riding by a person on the phone.	ഫോണിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്ന സൈക്കിൾ സവാരി.
The man is holding a plate with pizza on it.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Leather Fossil wallet and watch laying next to a laptop.	ലെതർ ഫോസിൽ വാലറ്റും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഇടുന്നതും കാണുക.
A boy is holding a tennis racket on a court.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person is cutting pizza with a pizza cutter.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A red haired woman talking on a cell phone. 	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two large flat bread pizzas sitting on a table	രണ്ട് വലിയ ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two vases of flowers are sitting on the table.	പൂക്കളുടെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a lady in a short dress walking on the street 	ഹ്രസ്വ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
The room has a chest freezer and a small refrigerator.	മുറിയിൽ ഒരു ചെസ്റ്റ് ഫ്രീസറും ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററും ഉണ്ട്.
A woman holding a phone up to her ear	ഒരു സ്ത്രീ ചെവി വരെ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
One baseball player jumping, while another runs off the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചാടുന്നു, മറ്റൊരാൾ മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഓടുന്നു.
A yellow refrigerator filled with pictures and magnets.	ചിത്രങ്ങളും കാന്തങ്ങളും നിറഞ്ഞ മഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്റർ.
an old woman holding a bat and ready to hit the ball	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
A woman pulling pretzels out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പ്രിറ്റ്സെൽസ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a very big city clock on a very big bwall	വളരെ വലിയ ഒരു നഗര ക്ലോക്ക്
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A plate with ham and eggs is sitting with a bowl of grits.	ഹാമും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a teddy bear with a hat placed on his head	തലയിൽ തൊപ്പി വച്ച ടെഡി ബിയർ
a man on the phone ridding a bike with one hand	ഫോണിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A tennis player is reaching to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ എത്തുന്നു.
A man taking a selfie in front of a bathroom mirror.	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman is hitting a tennis ball and on her feet. 	ഒരു യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് ബോളിലും കാലിലും തട്ടുകയാണ്.
A clock is at the edge of a building roof.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയുടെ അറ്റത്താണ് ഒരു ക്ലോക്ക്.
A microwave with the trash bin in the background outside. 	പുറത്തുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രാഷ് ബിന്നിനൊപ്പം ഒരു മൈക്രോവേവ്.
A photograph of a kitchen inside a home.	ഒരു വീടിനുള്ളിലെ അടുക്കളയുടെ ഫോട്ടോ.
A little child is holding a phone and talking to someone. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫോൺ പിടിച്ച് ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
Some people are having fun touching a laptop. 	ചില ആളുകൾ‌ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ‌ സ്പർശിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A cat is perching on top of a desk.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A full view of a clock in a building next to some windows. 	ചില വിൻഡോകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ക്ലോക്കിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
The woman in the stadium seats is talking on a cell phone.	സ്റ്റേഡിയം സീറ്റുകളിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting at a table. The man is on the phone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു. മനുഷ്യൻ ഫോണിലാണ്.
A professional baseball is about to hit a baseball. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
The baseball player in the black helmet is swinging a bat.	കറുത്ത ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The young baseball players wearing helmets are awaiting a pitch.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
There are six stuffed animals on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ ആറ് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A microwave is sitting on the ground by the trash.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ചവറ്റുകുട്ടയിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A row of refrigerators lined against the wall.	ഒരു നിര റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ മതിലിന് നേരെ നിരന്നു.
A young girl holding a cell phone in her hands.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a teddy bear in a shower in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഷവറിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
a laptop placed on a wooden table in a room	ഒരു മുറിയിലെ മരം മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ്
A wallet and a watch sitting beside a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാലറ്റും വാച്ചും.
a woman eating a pizza in a restraunt	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നത് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്
Three people sitting on a sofa while on their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman are both talking on their cell phones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Lots and lots of teddy bears are shown in this picture.	ധാരാളം ടെഡി ബിയറുകൾ ഈ ചിത്രത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a well trimmed grass and a tall house besides	നന്നായി വെട്ടിയ പുല്ലും കൂടാതെ ഉയരമുള്ള വീടും
A man gets ready to serve a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The wallet is next to a watch and a laptop.	ഒരു വാച്ചിനും ലാപ്‌ടോപ്പിനും അടുത്താണ് വാലറ്റ്.
Two slices of different pizza are on wax paper.	വ്യത്യസ്ത പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ വാക്സ് പേപ്പറിൽ ഉണ്ട്.
A crowd of people sitting around a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a tennis racquet on a  court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy climbing up the inside of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman in glasses is taking a bite out of food.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
A picture of President Obama not looking happy on a TV screen that says, "Campaign Alert Barack Obama holds campaign rally in Jacksonville, Florida".	"കാമ്പെയ്ൻ അലേർട്ട് ബരാക് ഒബാമ ഫ്ലോറിഡയിലെ ജാക്സൺവില്ലിൽ പ്രചാരണ റാലി നടത്തുന്നു" എന്ന് പറയുന്ന ടിവി സ്ക്രീനിൽ പ്രസിഡന്റ് ഒബാമ സന്തോഷവാനായില്ല.
men playing Frisbee while one is lying on the ground 	ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A kid that is sitting in a highchair at a table is holding a cell phone to their ear.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി അവരുടെ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
The woman walks down the sidewalk using her cell phone.	യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman standing next to a  man holding a machine.	ഒരു യന്ത്രം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of chefs at a wooden table preparing pizzas. 	പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം പാചകക്കാർ.
a laptop placed on a table and a headphone besides it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും അതിനുപുറമെ ഒരു ഹെഡ്‌ഫോണും
The large crowd watches as a professional batter waits for a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ വലിയ ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
two of the Dodgers celebrating during a game 	ഒരു ഗെയിമിൽ ആഘോഷിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോഡ്‌ജറുകൾ
A view of a kitchen with a brown refrigerator and a green dining table and a sign on the wall that says "Phone".	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററും പച്ച ഡൈനിംഗ് ടേബിളും അടുക്കളയുടെ കാഴ്ചയും ചുവരിൽ "ഫോൺ" എന്ന് പറയുന്ന അടയാളവും.
A woman and a man wearing white at a wooden picnic table. 	തടി പിക്നിക് മേശയിൽ വെള്ള ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
A baseball player slides into base while the other player waits for the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A stuffed teddy bear in a water and soap filled sink with a rubber duck. 	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ വെള്ളത്തിലും സോപ്പ് നിറച്ച സിങ്കിലും ഒരു റബ്ബർ താറാവ്.
A laptop computer on a wooden desk with a "Standards next" program running. 	"സ്റ്റാൻഡേർഡ്സ് നെക്സ്റ്റ്" പ്രോഗ്രാം പ്രവർത്തിക്കുന്ന തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A phone battery lies on a table next to a cell phone, which is open to reveal a second battery.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ‌ ഒരു ഫോൺ‌ ബാറ്ററി കിടക്കുന്നു, ഇത് രണ്ടാമത്തെ ബാറ്ററി വെളിപ്പെടുത്തുന്നതിന് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a man in glasses eating a pizza from a white plate	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A clock being displayed on top of a steel frame.	ഒരു സ്റ്റീൽ ഫ്രെയിമിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man is smiling while talking on his cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man takes a photo of himself in a public bathroom.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പൊതു കുളിമുറിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A room filled with furniture and a refrigerator.	ഫർണിച്ചറുകളും റഫ്രിജറേറ്ററും നിറഞ്ഞ മുറി.
A stuffed animal strapped to a small boat.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ കെട്ടി.
A teddy bear that is wearing a shirt and hat.	ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ.
A blurry photo of a man talking on his phone while riding a bike.	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A man talking on a cell phone in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിലെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An oven with no stove on top of it in a kitchen. 	അടുക്കളയിൽ മുകളിൽ സ്റ്റ ove ഇല്ലാത്ത അടുപ്പ്.
A picture from outside a house looking into a window at a clock. 	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്കിലെ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചിത്രം.
A group of young men sitting and standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A clock with an inscription is shown here.	ഒരു ലിഖിതമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are many brightly colored plants outside this house.	ഈ വീടിന് പുറത്ത് കടും നിറമുള്ള നിരവധി സസ്യങ്ങളുണ്ട്.
A large stainless steel fridge on display in a store setting.	ഒരു സ്റ്റോർ ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു വലിയ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഫ്രിഡ്ജ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman wearing a white tennis dress with a tennis racket in her hand. 	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player gets ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball game is in progress with the stands filled.	സ്റ്റാൻഡുകൾ നിറച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Several people in a kitchen area reaching for the same thing.	ഒരു അടുക്കള പ്രദേശത്തെ നിരവധി ആളുകൾ ഒരേ കാര്യത്തിനായി എത്തുന്നു.
A batter swinging his bat and making a face.	ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A kids baseball game where the catcher is getting ready.	ക്യാച്ചർ ഒരുങ്ങുന്ന കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A refrigerator that has magnets all over it.	എല്ലാ ഭാഗത്തും കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A cell phone and an extra battery are shown.	ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു അധിക ബാറ്ററിയും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen that has a big chrome fridge and an island.	ഒരു വലിയ ക്രോം ഫ്രിഡ്ജും ഒരു ദ്വീപും ഉള്ള അടുക്കള.
A man holding tennis racket in a hand and tennis ball in another hand on dirt tennis court with fence and buses.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മറ്റൊരു കൈയിൽ ടെന്നീസ് പന്തും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വേലി, ബസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഡേർട്ട് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
A man talking on his cellphone next to a street pole in a busy city. 	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് പോളിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Some young people playing some softball on the beach at night.	ചില ചെറുപ്പക്കാർ രാത്രിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A kitchen with a fridge with several magnets on it.	നിരവധി കാന്തങ്ങളുള്ള ഫ്രിഡ്ജുള്ള അടുക്കള.
A girl is posing by something that was just taken out of the box.	പെട്ടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്ത എന്തോ ഒരു പെൺകുട്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of homemade stuffed animals are sitting on a chair.	ഒരു കൂട്ടം വീട്ടിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man talks on his cell phone while other people mill around.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A woman holding a baby in her lap while playing on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman in an ethnic dress posing for a photo.	ഒരു വംശീയ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a beautiful house with a very big clock	വളരെ വലിയ ഘടികാരമുള്ള മനോഹരമായ വീട്
Several students sitting in desks working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി വിദ്യാർത്ഥികൾ ഡെസ്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man showing off his cell phone to someone sitting next to him 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ തന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് കാണിക്കുന്നു
Many fridges line the wall of an empty room. 	പല ഫ്രിഡ്ജുകളും ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയുടെ മതിൽ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
A lady messes with a plate of food in an oven. 	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A young man shows off an older cellphone. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു പഴയ സെൽഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
a group of people being silly for the camera 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി നിസാരരാണ്
A person is striking a tennis ball at a game	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കുന്നു
A boy swinging a baseball bat at a ball on a field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരു കുട്ടി.
an oven with a cooked turkey sitting in it 	വേവിച്ച ടർക്കി ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്
A man talking on a phone standing next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The green and well kept courtyard of a large school	ഒരു വലിയ സ്കൂളിന്റെ പച്ചയും നന്നായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന മുറ്റവും
A refrigerator sitting inside of a kitchen next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting around a brown table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a brown teddy bear in her arms.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ കൈകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a view of 4 barstools, a fridge, and counter tops inside a kitchen	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ 4 ബാർസ്റ്റൂളുകൾ, ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്, ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകൾ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച
a man looking up for something he threw in the air 	ഒരാൾ വായുവിൽ എറിഞ്ഞ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു
A cluttered and small bedroom in a house	ഒരു വീട്ടിൽ അലങ്കോലപ്പെട്ടതും ചെറിയതുമായ കിടപ്പുമുറി
Many people on laptops sitting at desks. 	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഡെസ്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two women at a restaurant table with a big pile of meat in front of them	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ മാംസം
a little kid trying to hit a baseball with his bat	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A young man holding a piece of food in his hands.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണപദാർത്ഥം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
two ball player carrying a bat while the other leaping through the air	രണ്ട് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് വഹിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ വായുവിലൂടെ കുതിക്കുന്നു
two fully cooked pizzas resting on a pizza pan on the table	പൂർണ്ണമായും വേവിച്ച രണ്ട് പിസ്സകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ പാനിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A kitchen with a congratulation message on a board on the wall. 	ചുമരിലെ ഒരു ബോർഡിൽ അഭിനന്ദന സന്ദേശമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
Man and woman both holding cell phones to their ears while talking.	സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചെവിയിൽ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Large pile of brown colored Teddy Bears placed closely together.	തവിട്ട് നിറമുള്ള ടെഡി ബിയേഴ്സിന്റെ വലിയ കൂമ്പാരം പരസ്പരം അടുത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നു.
A refrigerator freezer sitting next to a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A fridge has many magnets attached to it. 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ നിരവധി കാന്തങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white plate topped with a pizza covered in cheese.	ചീസിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A small pizza next to a can of soda	ഒരു കാൻ സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
A giant vase sitting in the middle of a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ വാസ്.
A small wood clock with writing beneath it.	ഒരു ചെറിയ മരം ക്ലോക്ക്, അതിന് ചുവടെ എഴുതുന്നു.
A bunch of flowers are sitting by a hoise	ഒരു കൂട്ടം പുഷ്പങ്ങൾ ഒരു ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A couple of computer mice sitting next to each other.	കമ്പ്യൂട്ടർ എലികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a female standing next to a large black object which is next to a card board box	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്‌സിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത വസ്‌തുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺ
Person twisting in baseball uniform and hat holding bat in one hand with fence and spectators.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ വളച്ചൊടിക്കുന്ന വ്യക്തി, ഒരു കൈയിൽ വേലിയും കാണികളുമായി ഹാറ്റ് ഹോൾഡിംഗ് ബാറ്റ്.
A dirt ground in fenced area by road with two children playing baseball and an adult on sidelines.	റോഡ് മാർഗം വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു അഴുക്ക് നിലം, രണ്ട് കുട്ടികളും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതും ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും.
A woman in a skirt walking and using her phione	പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നടന്ന് അവളുടെ ഫിയോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A stainless steel oven that is built into the wall	ചുവരിൽ നിർമ്മിച്ച സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ
The view of a clock from outside a window	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ കാഴ്ച
A black clock on a desk near a gavel	ഒരു ഗാവലിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ഘടികാരം
A garden with a bunch of flower filled pots	ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ കലങ്ങളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം
A pizza with olives near a can of soda	ഒരു കാൻ സോഡയ്ക്ക് സമീപം ഒലിവുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
A cat stuffed animal toy with one eye closed.	ഒരു കണ്ണ് അടച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പൂച്ച മൃഗങ്ങളുടെ കളിപ്പാട്ടം നിറച്ചു.
a woman pulling cooked food out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തു നിന്ന് വേവിച്ച ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A cluttered room with desks and chairs in it	മേശകളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറി
A laptop next to a cell phone and circuit board.	ഒരു സെൽ ഫോണിനും സർക്യൂട്ട് ബോർഡിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman taking a bite of a slice of pizza	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഷ്ണം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A young child swinging at tennis balls on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്തുകളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A boy leaning into a freezer to catch a cool breeze.	തണുത്ത കാറ്റ് പിടിക്കാൻ ഫ്രീസറിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An old woman sits next to a large stuffed teddy bear on a bench. 	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman pouring sauce on a pizza dough.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസ് ഒഴിക്കുന്നു.
A clock sitting on top of a table from a Masonic Lodge.	മസോണിക് ലോഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്.
A pile of flowers sitting in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A woman on a bench near a teddy bear	ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A woman eating near a baby in a carriage	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന് സമീപം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a coffee mug with a toy bear leaning up against it	ഒരു കളിപ്പാട്ട കരടിയുമായി ഒരു കോഫി മഗ്
a woman reaching up in the air with a racket to hit an approaching ball	ആസന്നമായ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ എത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a woman in a tennis field with very many tennis balls	ധാരാളം ടെന്നീസ് പന്തുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman looking to her left while on a bench by a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ബെഞ്ചിലിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person cutting a pizza with a rolling cutter.	ഒരു വ്യക്തി റോളിംഗ് കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A man sitting next to a woman in front of a table.	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Guy on a bike has a blender attached behind it. 	ഒരു ബൈക്കിലെ ഗൈയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in short shorts holding a tennis racquet.	ഷോർട്ട് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a cell phone and a battery placed on a table	ഒരു സെൽ ഫോണും ബാറ്ററിയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a very large fridge in a kitchen which is old	പഴയ അടുക്കളയിൽ വളരെ വലിയ ഫ്രിഡ്ജ്
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a bench next to a giant teddy bear.	ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman sitting in front of a computer desk with a baby.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy playing tennis on a court with a racquet and balls.	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തുകളുമായി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman sitting at a table next to a baby in a stroller.	ഒരു സ്‌ട്രോളറിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen with a wall clock and other wall decorations.	മതിൽ ഘടികാരവും മറ്റ് മതിൽ അലങ്കാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Blurry photograph of a toddler using a cell phone at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A large clock sits atop an ornate, yellow and tan building.	അലങ്കരിച്ച, മഞ്ഞ, ടാൻ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
a toaster oven with a pan of food inside and a pan of toast on top	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ഉള്ളിൽ ഭക്ഷണവും മുകളിൽ ടോസ്റ്റും
A woman with glasses eating in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a smile talking on a cell phone.	ഒരു പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very tall clock tower with two clocks on it.	വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകളുണ്ട്.
A very pretty tall clock tower near a very narrow street.	വളരെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിന് സമീപം വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A very cute small boy holding up a cell phone.	വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man sitting on steps holding a phone.	ഫോൺ പിടിച്ച് പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A long table with several people on laptop computers with food and drinks sitting about.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളുമുള്ള നിരവധി ആളുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
A man holding a cell phone caught off guard by someone taking his picture.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ‌ തന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ‌ കാവൽ നിന്നു.
A very pretty blue vase with some pretty flowers.	കുറച്ച് സുന്ദരമായ പുഷ്പങ്ങളുള്ള നീലനിറത്തിലുള്ള വാസ്.
A baseball player stands ready in the batters box.	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
In a classroom of students, some study and others socialize.	വിദ്യാർത്ഥികളുടെ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ, ചില പഠനങ്ങളും മറ്റുള്ളവയും സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുന്നു.
A look from a kitchen in to a messy living room.	അടുക്കളയിൽ നിന്ന് കുഴപ്പമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് ഒരു രൂപം.
A man standing on a  tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of brown teddy bears sitting next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി കരടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A grandmother sitting at a laptop with her granddaughter on her lap.	മുത്തശ്ശിയുമായി മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന മുത്തശ്ശി.
A woman holding up a camera while taking a selfie.	ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫി എടുക്കുമ്പോൾ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat over a base.	ഒരു ബേസ് ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE IS A BUILDING WITH A LOT OD WINDOWS	ധാരാളം വിൻ‌ഡോകളുള്ള ഒരു ബിൽഡിംഗ് ഉണ്ട്
A woman standing in a kitchen cutting a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A presidential candidate on television during a campaign. 	ഒരു പ്രചാരണ വേളയിൽ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു പ്രസിഡന്റ് സ്ഥാനാർത്ഥി.
A young blonde woman taking food out of the oven while a man stands nearby.	ഒരു പുരുഷൻ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സുന്ദരി യുവതി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
THERE IS A SLICE OF PIZZA THAT IS ON THE TABLE 	ടേബിളിലുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ് ഉണ്ട്
A brown bear sitting on top of a metallic object.	ഒരു ലോഹ വസ്തുവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A man riding on the back of a bike holding a phone.	ഫോൺ കൈവശമുള്ള ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A guy and a girl sitting together talking on phones.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very big bunch of very cute stuffed animals laying together.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
THERE IS A WOMAN THAT IS PLAYING TENNIS ON THE COURT 	കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Female tennis player after hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
THERE ARE PEOPLE THAT ARE EATING FOOD AT THE TABLE .	ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട് 
A CHILD IS PLAYING BASEBALL ON THE FIELD .	ഒരു കുട്ടി ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു 
THERE IS A MAN THAT IS HOLDING A CELL PHONE.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട് 
A messy room with a desk, computer, and various items everywhere.	എല്ലായിടത്തും ഒരു ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടർ, വിവിധ ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള മുറി.
A woman sitting in front of a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of guys sitting at tables working on lap tops	ലാപ് ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A person using a pizza cutter to cut a pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ മുറിക്കാൻ പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a fully cooked pizza sitting on a plate with one piece missing.	പൂർണ്ണമായും വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷണം കാണുന്നില്ല 
An old lady sitting on a bench with a big stuffed bear.	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A very nice looking kitchen with some pretty cabinets.	ചില മനോഹരമായ ക്യാബിനറ്റുകൾ ഉള്ള വളരെ മനോഹരമായ അടുക്കള.
A very cute small boy holding a bat and a ball.	ബാറ്റും പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man sitting in front of a very large pizza on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വളരെ വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The courtyard of a large light colored brick building overlooked by a clock tower.	ഒരു വലിയ ഇളം നിറമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മുറ്റം ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ അവഗണിക്കുന്നു.
Two boys are on a tennis court holding tennis rackets. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
An Asian man is looking up to see the ball so he can hit it with his raquet.	ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ പന്ത് കാണാൻ നോക്കുന്നു, അതിനാൽ അത് തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ കഴിയും.
A man in a tennis match is swinging his tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little child holding up a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
There is a large table and many people have their MacBook's out.	ഒരു വലിയ പട്ടികയുണ്ട് കൂടാതെ നിരവധി ആളുകൾക്ക് അവരുടെ മാക്ബുക്ക് ഉണ്ട്.
A person cutting a pizza with a pizza cutter.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
An old photograph of refrigerators for sale in an appliance store. 	ഒരു അപ്ലയൻസ് സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A lady dressed warm on a bike in the street.	തെരുവിൽ ഒരു ബൈക്കിൽ warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people standing around each other on a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A pretty lady preparing some food in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
Three students are gathered around a wire table. 	മൂന്ന് വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു വയർ ടേബിളിന് ചുറ്റും കൂടിയിരിക്കുന്നു.
A woman stops at the side of the street on her bicycle to check her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കാൻ സൈക്കിളിൽ തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of people in aprons at a very long table with food.	ഭക്ഷണവുമായി വളരെ നീണ്ട മേശയിൽ ആപ്രോണിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A wooden table sitting next to large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശ.
A GIRL IS HOLDING A BROWN STUFF BEAR WITH A RED RIBBION ON ITS NECK	ഒരു പെൺകുട്ടി അതിന്റെ കഴുത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് ബ്ര RO ൺ സ്റ്റഫ് വഹിക്കുന്നു
There is a green garden with pink, white, yellow, and red flowers in it.	പിങ്ക്, വെള്ള, മഞ്ഞ, ചുവന്ന പൂക്കളുള്ള ഒരു പച്ച പൂന്തോട്ടമുണ്ട്.
A woman sitting in a seat is talking on her cell phone while watching a baseball game.	ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുമ്പോൾ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING BASE BALL ON THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ അടിസ്ഥാന ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
There are players on the field but the Coca Cola advertisement stands out more.	കളിക്കളത്തിൽ കളിക്കാരുണ്ടെങ്കിലും കൊക്കകോള പരസ്യം കൂടുതൽ ശ്രദ്ധേയമാണ്.
A couple of men standing next to a  girl sitting on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A can of soda by a tasty looking pizza.	രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് പിസ്സയുടെ ഒരു കാൻ സോഡ.
THERE IS A TENNIS PLAYER PLAYING ON THE COURT	കോടതിയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഉണ്ട്
a group of people seated around a table with open laptops in front of them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മുൻപിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A little kid standing in front of a giant bear statue.	ഭീമാകാരമായ കരടി പ്രതിമയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man talking on a phone while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A vase filled with flowers sitting in front of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
there is a small boy laying in bed with a lap top	ലാപ് ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A child hitting a baseball with his bat.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Two men in suits are looking over children playing with an electronics device.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന കുട്ടികളെ നോക്കുന്നു.
A man smiling while holding his cell phone to his ear.	സെൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
there is a male tennis player about to serve the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
"Selfie" of a man in the mirror of a public restroom.	ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറിയുടെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ "സെൽഫി".
Large microwave oven outside on a patio next to a green trash container.	പച്ച ട്രാഷ് കണ്ടെയ്നറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടുമുറ്റത്ത് പുറത്ത് വലിയ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
Several people using their cell phones on a crowded commuter train.	തിരക്കേറിയ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിൽ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man holding a bat while standing next to a white base.	ഒരു വെളുത്ത അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of white refrigerators sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A cute teddy bear standing next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A number of people working on laptop computers in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
there are many lap tops on a very long table	വളരെ നീളമുള്ള മേശയിൽ ധാരാളം ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്
Woman holding a child while sitting in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
this kitchen has its shelfs empty and a white fridge	ഈ അടുക്കളയിൽ ഷെൽഫുകൾ ശൂന്യവും വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജും ഉണ്ട്
THERE IS A WOMAN THAT IS PLAYING TENNIS ON THE COURT 	കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Several people are seated at tables with laptops in front of them.	നിരവധി പേർക്ക് മുന്നിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people sitting at a dining table with a plate of meat in front of them	രണ്ടുപേർ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവുമായി ഇരിക്കുന്നു
a child swinging a baseball bat in a baseball field	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a kitchen with a brown refrigerator and a green table	തവിട്ട് റഫ്രിജറേറ്ററും പച്ച മേശയും ഉള്ള അടുക്കള
there are two stuffed bears sitting on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികളുണ്ട്
A young girl is inside a refrigerator door.	ഒരു പെൺകുട്ടി റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനുള്ളിലാണ്.
A girl playing a game on a laptop computer on an outdoor table.	La ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Smiling and smirky people are in a small kitchen.	പുഞ്ചിരിക്കുന്നവരും ചിരിക്കുന്നവരുമായ ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിലാണ്.
a group of people sitting at tables, some with open laptops in front of them	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ചിലർ അവരുടെ മുന്നിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളുണ്ട്
Two baseball players on a field, one running and one jumping in the air	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരാൾ ഓട്ടം, ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുക
A turkey is being cooked in the stove, while the sides are on the burners.	വശങ്ങൾ ബർണറുകളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടർക്കി സ്റ്റ ove യിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A baby boy laying in bed with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player is sliding into the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
baseball player waiting to swing at a pitch	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a child standing in front of the open door of a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ തുറന്ന വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി
a black chair in a library with two large stuffed teddy bears sitting in it	രണ്ട് വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ഒരു കറുത്ത കസേര
A young baseball player is swinging his bat.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two small children are playing a softball game.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young child standing in a kitchen with the refrigerator door open and the child is leaning into the refrigerator with their back.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അവരുടെ മുതുകുകൊണ്ട് റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A small teddy bear figurine is posed next to a coffee mug.	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ പ്രതിമ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
boys and a girl talking outside in a courtyard	ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു മുറ്റത്ത് പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
Two boys standing at a round outdoor table talking to a girl who is seated.	ഒരു round ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
leftover slices of pizza sitting in the pizza box	പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ അവശേഷിക്കുന്ന കഷ്ണങ്ങൾ
A cat is sitting on a computer keyboard next to the monitor.	മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A large audiences watches the baseball players at night.	ഒരു വലിയ പ്രേക്ഷകർ രാത്രിയിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്നു.
a vase with yellow roses in it on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മഞ്ഞ റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്
A very pretty vase with some pretty flowers.	ചില സുന്ദരമായ പുഷ്പങ്ങളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു വാസ്.
A green and purple stuffed cat in a pile with other stuffed animals.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും നിറച്ച പൂച്ചകൾ മറ്റ് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമൊത്തുള്ള ഒരു ചിതയിൽ.
A woman on a beach, swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ.
THERE IS A STUFF ANIMAL WITH ONE PURPLE CLOSE WINKED EYE 	ഒരു പർപ്പിൾ ക്ലോസ് വിൻ‌ഡ് ഐ ഉള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് ആനിമൽ ഉണ്ട്
Round flower vase sitting beside a shaded window. 	ഷേഡുള്ള ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പുഷ്പ പാത്രം.
there is a woman laying tennis on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഇടുന്നു
There is a small white refrigerator next to an old table.	പഴയ മേശയുടെ അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
A laptop computer is sitting on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing in a small enclosed space, staking a picture with a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചിത്രം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A cheese pizza with one slice laying next to it on a white plate	ഒരു സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ അതിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
The image shows a book digitally modified onto a tennis racket.	ചിത്രം ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിലേക്ക് ഡിജിറ്റലായി പരിഷ്‌ക്കരിച്ച ഒരു പുസ്തകം കാണിക്കുന്നു.
A woman is sitting down with the light turned down low to take a picture of herself with her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നതിനായി ലൈറ്റ് താഴ്ത്തിയിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
The people are sitting down together having a meeting. 	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മീറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baby is sitting in the boiler tray of an oven.	ഒരു കുഞ്ഞ് അടുപ്പിലെ ബോയിലർ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The two men are standing on a tennis court. 	രണ്ടുപേരും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
The kitchen is clean and ready for us to use. 	അടുക്കള വൃത്തിയുള്ളതും ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A pan with batter in it is sitting in a dirty little oven.	അതിൽ ഒരു ബാറ്റിൽ ഒരു പാൻ വൃത്തികെട്ട ചെറിയ അടുപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two teddy bears sitting next to each other on a chair	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two people standing on a tennis racket and holding tennis rackets	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ നിൽക്കുകയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A batter waits at home plate for the pitcher to throw the ball.	പന്ത് എറിയുന്നതിനായി ഒരു ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A batter has just hit a ball and it is flying through the air.	ഒരു ബാറ്റർ ഒരു പന്ത് തട്ടി അത് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
THERE ARE TWO SLICES OF PIZZA ON THE PLATE	പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് സ്ലൈസുകൾ ഉണ്ട്
A blue ceramic vase with fresh flowers on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പുതിയ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു നീല സെറാമിക് വാസ്.
The woman taking a dish out of the stove holds tongs in the other hand.	സ്റ്റ ove യിൽ നിന്ന് ഒരു വിഭവം എടുക്കുന്ന സ്ത്രീ മറുവശത്ത് ടോങ്ങുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two scruffy middle-aged men pose for the camera on a green clay tennis court. 	പച്ച കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
THERE IS A PIZZA ON THE TABLE AND A CAN OF COKE NEXT TO IT 	ടേബിളിലെ ഒരു പിസ്സയും അടുത്തതായി കോക്ക് ചെയ്യാവുന്നതുമാണ്
a child holding a tennis racket on a tennis court 	ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Thin crust pizza, sliced and ready to eat, with a cola can.	നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ, അരിഞ്ഞതും കഴിക്കാൻ തയ്യാറായതുമായ ഒരു കോള കാൻ.
Two men standing on a tennis court with their racquets.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man serving a tennis ball in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
Baseball player sliding into third base while baseman awaits the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൂന്നാം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ബേസ്മാൻ പന്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
THERE IS A LAPT TOP AND A MOUSE THAT IS ON THE TABLE 	ഒരു ലാപ് ടോപ്പും ടേബിളിലുള്ള ഒരു മൗസും ഉണ്ട്
THERE IS A CUP OF COFFEE THAT IS ON THE TABLE 	ടേബിളിലുള്ള കോഫിയുടെ ഒരു കപ്പ് ഉണ്ട്
A mug with a small teddy bear standing next to it and boxes of Teddy's Cookies 	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം ഒരു മഗ്, അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു, ഒപ്പം ടെഡിയുടെ കുക്കികളുടെ ബോക്സുകളും
THERE IS A MAN THAT IS HOLDING A TENNIS RACKET 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
Two Indian women in colorful garb standing barefoot with two Indian men. 	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീകൾ രണ്ട് ഇന്ത്യൻ പുരുഷന്മാർക്കൊപ്പം നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്നു.
The girl uses a laptop near two adults standing near.	സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർക്ക് സമീപം പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a person holding the lens of a cellular phone up to their eye	ഒരു വ്യക്തി സെല്ലുലാർ ഫോണിന്റെ ലെൻസ് അവരുടെ കണ്ണിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു
a small pizza on a white plate with one slice taken out 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പുറത്തെടുത്ത് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
Two dell mouse with the clicker on top sitting on a brown table.	മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡെൽ മൗസ്.
A very cute cat on top of a big fridge.	ഒരു വലിയ ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
An apple laptop on a dark colored table with a control panel in front of it.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള മേശയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് മുന്നിൽ ഒരു നിയന്ത്രണ പാനൽ.
A teddy bear and a rubber ducky in a sink.	ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു റബ്ബർ ഡക്കിയും.
A laptop on a table with a lamp.	വിളക്കിനൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A PERSON IS PUTTING FOOD IN THE OVEN WITH 	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണത്തിലൂടെ ഭക്ഷണം ഇടുന്നു
Girl in modern kitchen, seemingly trying to get in the refrigerator.	ആധുനിക അടുക്കളയിലെ പെൺകുട്ടി, റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man wearing a yellow shirt is holding a tennis racket and a book.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പുസ്തകവും പിടിക്കുന്നു.
Baseball batter just after he hit pitched ball.	പിച്ച് പന്ത് തട്ടിയതിന് തൊട്ടുപിന്നാലെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററി.
People making small pizzas on a table at a cooking class.	ഒരു പാചക ക്ലാസ്സിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ പിസ്സകൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman is putting sauce on a pizza shell.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ ഷെല്ലിൽ സോസ് ഇടുന്നു.
THERE ARE TWO MEN THAT ARE STANDING ON THE TENNIS TRACK 	ടെന്നീസ് ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഉണ്ട്
A group of villagers standing on a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം ഗ്രാമീണർ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The girl is playing baseball on the beach.	പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man is sliding into base at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ അടിത്തറയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A cat looking down from the top of a refrigerator 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A blurry image of two people on their cellphones. 	രണ്ട് ആളുകളുടെ സെൽഫോണുകളിൽ അവ്യക്തമായ ചിത്രം.
A large pile of various kinds of teddy bears.	വിവിധതരം ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു വലിയ ചിത.
The ball player is hitting the base ball.	ബോൾ പ്ലേയർ ബേസ് ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
THERE IS A WOMAN THAT IS SMILING WITH A CELL PHONE	ഒരു സെൽ ഫോണിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A tennis player on the court at a tennis match 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Two teddy bears; one dressed as a female and one male 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ; ഒരാൾ പെണ്ണായും ഒരു പുരുഷനായും വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
A little girl in a flannel shirt whispering into a teddy bear's ear.	ഒരു ടെന്നീ ബിയറിന്റെ ചെവിയിൽ മന്ത്രിക്കുന്ന ഫ്ലാനൽ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
The woman is talking on her phone on the street.	യുവതി തെരുവിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A women is talking to a hair dresser who is drying her hair with a hair dryer.	ഒരു ഹെയർ ഡ്രയർ ഉപയോഗിച്ച് മുടി വരണ്ടതാക്കുന്ന ഒരു ഹെയർ ഡ്രെസ്സറുമായി ഒരു സ്ത്രീകൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A small toaster oven with a dish inside and plate of toast on top 	ഒരു ചെറിയ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ഉള്ളിൽ ഒരു വിഭവവും മുകളിൽ ടോസ്റ്റിന്റെ പ്ലേറ്റും
A very pretty room with a laptop and guitar.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഗിറ്റാറും ഉള്ള വളരെ മനോഹരമായ മുറി.
Some young people gathered at a round black metal table.	ചില ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കറുത്ത മെറ്റൽ മേശയിൽ ഒത്തുകൂടി.
A small toddler in the bottom drawer of a stove	സ്റ്റ ove യുടെ ചുവടെയുള്ള ഡ്രോയറിൽ ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ
SOME KIND OF ELECTRONIC SHOWN BY APPLE COMPUTERS	ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലൂടെ ചിലതരം ഇലക്ട്രോണിക് ഷോകൾ കാണിക്കുന്നു
A big pan of food sitting in an open oven.	തുറന്ന അടുപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പാൻ.
Child holding up a tennis racket that is as big as he is.	കുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A big chalk board with writing on the wall.	ചുമരിൽ എഴുതിയ വലിയ ചോക്ക് ബോർഡ്.
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A teddy bear and a rubber duck sit in bubbles in a sink.	ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു റബ്ബർ താറാവും ഒരു സിങ്കിൽ കുമിളകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop is opened on a desk under a lamp.	വിളക്കിനടിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു.
An open laptop on a desk with a music player and a mouse.	മ്യൂസിക് പ്ലെയറും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a person getting food out of an oven 	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
A woman taking a bite of pizza 	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A woman tennis player in uniform and swinging a tennis racket with both hands.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three electronic devices on a wood table that have different pads.	വ്യത്യസ്ത പാഡുകൾ ഉള്ള ഒരു മരം മേശയിൽ മൂന്ന് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ.
a clock on top of a building with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്
a baseball player with a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A baseball player sliding into a base as another catches a ball.	മറ്റൊരാൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A pan of dough is going into the dirty toaster oven.	കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു പാൻ വൃത്തികെട്ട ടോസ്റ്റർ അടുപ്പിലേക്ക് പോകുന്നു.
a chair with a couple of different teddy bears on it	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു കസേര
a baby sitting in a bottom of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove യുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
Two cellphones and an ipod sitting on a desk	രണ്ട് സെൽഫോണുകളും ഒരു ഐപോഡും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a couple of people with rackets in their hand	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ
A note congratulating an engagements is written on a chalk board	ഒരു ഇടപഴകലിനെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഒരു കുറിപ്പ് ചോക്ക് ബോർഡിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു
a old apple lap top sitting on a table	ഒരു പഴയ ആപ്പിൾ ലാപ് ടോപ്പ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cup of tea with a small pitcher of milk on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കുടം പാലുമായി ഒരു കപ്പ് ചായ
Two people sitting on a couch near a guitar	ഒരു ഗിറ്റാറിനടുത്ത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two men watching children sit at a table. 	കുട്ടികളെ കാണുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men overlooking the activities of students on small computers. 	ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലെ വിദ്യാർത്ഥികളുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളെ അവഗണിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Cat sitting on top of the refrigerator that is covered in notes and magnets.	കുറിപ്പുകളിലും കാന്തങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a woman putting a pizza in the oven to bake	ഒരു സ്ത്രീ ചുടാൻ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നു
a young girl sitting at a table using a small laptop	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി
A tennis player is throwing the ball up to serve while people are watching from the sidelines.	ആളുകൾ ഒരു വശത്ത് നിന്ന് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A girl kissing a teddy bear on its ear. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ചെവിയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ചുംബിക്കുന്നു.
Two teddy bears sitting beside each other in a chair. 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കസേരയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
five people in front of a forest exhibit	ഒരു ഫോറസ്റ്റ് എക്സിബിറ്റിന് മുന്നിൽ അഞ്ച് പേർ
A small green vase displays some small yellow blooms.	ഒരു ചെറിയ പച്ച വാസ് ചില ചെറിയ മഞ്ഞ പൂക്കൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A woman playing tennis on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person is sitting at their desk with their feet up and their computer on.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മേശയിലിരുന്ന് കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാണ്.
A man speaking with someone on a cell phone.	ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A little girl is typing on a lap top computer that is sitting on a table while 3 other people are watching.	മറ്റ് 3 ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The family has gathered together for a large mill around the table.	മേശയ്ക്കുചുറ്റും ഒരു വലിയ മില്ലിനായി കുടുംബം ഒത്തുകൂടി.
A woman putting a pizza in an industrial sized pizza oven 	വ്യാവസായിക വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ അടുപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ ഇടുന്നു
A woman holding a blender talking to a man 	ഒരു പുരുഷൻ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലെൻഡർ പിടിക്കുന്നു
A little boy standing on the bottom shelf of a refrigerator 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ താഴത്തെ അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a person sitting in the bleachers holding a cell phone at a ball game	ഒരു ബോൾ ഗെയിമിൽ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tennis match with the player waiting to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കളിക്കാരനുമായുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം. 
Two teddy bears dressed in nice clothing, one is male and the other is female.	നല്ല വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ, ഒന്ന് പുരുഷനും മറ്റൊന്ന് സ്ത്രീയും.
Two women sitting each looking at a laptop in front of them 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഓരോരുത്തരും അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A young man playing tennis on a green court near the audience.	സദസ്സിനടുത്തുള്ള ഒരു പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two light brown teddy bears dressed as a bride and groom.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ വധുവും വധുവും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cubicle in an office has computers, a phone, a fan, and other essentials.	ഒരു ഓഫീസിലെ ഒരു ക്യൂബിക്കിളിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, ഫോൺ, ഫാൻ, മറ്റ് അവശ്യവസ്തുക്കൾ എന്നിവയുണ്ട്. 
A woman in a green shirt talking on the phone	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman blowing drying another womans hair in a chair	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ മുടി കസേരയിൽ വരണ്ടതാക്കുന്നു
A person jumping into the air on a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A young lady holding a blender standing beside a young man in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു യുവാവിന്റെ അരികിൽ ബ്ലെൻഡർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
She's checking text messages on a cold afternoon	ഒരു തണുത്ത ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് അവൾ വാചക സന്ദേശങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു
The figurines in the photo are made of toys.	ഫോട്ടോയിലെ പ്രതിമകൾ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Two boys wearing baggy shorts are holding their tennis rackets and running after the ball.	ബാഗി ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
Sam and Stephanie are congratulated on their engagement announcement	വിവാഹനിശ്ചയ പ്രഖ്യാപനത്തിൽ സാമിനെയും സ്റ്റെഫാനിയെയും അഭിനന്ദിക്കുന്നു
LADY LOOKING AT A GIANT BLOW UP MOBILE PHONE	മൊബൈൽ ഫോണിലേക്ക് ഒരു ഭീമാകാരമായ ലേഡി തിരയുന്നു
Boys holding tennis racquets on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ.
A man holding a cell phone and talking.	ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
A women and man are sitting at a table preparing food while the women is talking on the cell phone while she is pouring water in a cup.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സ്ത്രീകൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ അവൾ ഒരു കപ്പിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
a cubicle workspace with a desktop and laptop	ഡെസ്ക്ടോപ്പും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ക്യുബിക് വർക്ക്സ്പേസ്
A person with their feet on a desk next to a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ കാലുകളുള്ള ഒരാൾ.
A man holding a can has a cell phone to his ear outside	ക്യാനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് ചെവിക്ക് പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്
a little girl holds a stuffed bear at a wooden statue bear 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മരം പ്രതിമ കരടിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിക്കുന്നു
An old whit refrigerator next to an old yellow counter.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ക .ണ്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ വൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
a couple of ladies smile in front of some meat 	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ മാംസത്തിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a little kid with a bat swings at a ball 	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A white kitchen microwave oven and electric stove	ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള മൈക്രോവേവ് ഓവനും ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove യും
A white man drinking a drink and talking on his cell phone in a field.	ഒരു വെള്ളക്കാരൻ ഒരു ഡ്രിങ്ക് കുടിക്കുകയും ഒരു വയലിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A girl in a striped shirt looks at a laptop screen while adults stand next to her.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുമ്പോൾ മുതിർന്നവർ അവളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A female his holding a teddy bear with a red ribbon.	ചുവന്ന റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺ.
A photograph from NBC announcing that Obama held a campaign rally in Florida.  	ഫ്ലോറിഡയിൽ ഒബാമ പ്രചാരണ റാലി നടത്തിയതായി എൻ‌ബി‌സിയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ.
A man is visiting China and using his cell phone. 	ഒരാൾ ചൈന സന്ദർശിച്ച് തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man holding a phone in one hand while he holds a camera in the other.	ഒരാൾ ഒരു കൈയിൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
Several kids who are working on laptop computers while two adults look on.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ നോക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ.
A man is talking on his cell phone while holding his camera with a super lens  is around his neck.	ഒരു സൂപ്പർ ലെൻസുള്ള ക്യാമറ പിടിച്ച് കഴുത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The two women stand next to a small group of men.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A women is holding a blender while she is talking to a man in blue.	ഒരു പുരുഷൻ നീല നിറത്തിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലെൻഡർ പിടിക്കുന്നു.
The men are seated around a table at work.	ജോലിസ്ഥലത്ത് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
A young child is laying on a bed and holding a laptop. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
An old refrigerator on the curb of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player who has taken a swing.	ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്ത ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two men who are looking at a laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man playing a baseball game has just swung a bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
A refrigerator that is in a kitchen that has a worn down yellow table.	മഞ്ഞ മേശയുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman is working on her laptop at a table. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു മേശയിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
a person taking a photo in a bath room stall	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാത്ത് റൂം സ്റ്റാളിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
The teddy bear is posed in the tub next to the duck. 	ടെഡി ബിയറിനെ താറാവിന് അടുത്തുള്ള ട്യൂബിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The laptop was left on, on the desk. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
The baby is in the stroller next to his mother eating outside. 	പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന അമ്മയുടെ അടുത്തുള്ള കുഞ്ഞിലാണ് കുഞ്ഞ്.
a vintage photo of a person with a phone 	ഫോണുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a bunch of people stand around a table 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A display in front of a store with lots of furniture.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്രദർശനം.
A large glass bowl filled with lots of metal spoons.	ധാരാളം മെറ്റൽ സ്പൂണുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് പാത്രം.
some people playing baseball as people watch in the stands 	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ കാണുമ്പോൾ ചിലർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A white refrigerator sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A pizza that is laying down on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
A car parked next to an electrical box near a park filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിന് സമീപം ഇലക്ട്രിക്കൽ ബോക്‌സിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാർ.
A man that is holding a cellphone to his ear.	ചെവിയിൽ സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of men in graduation attire use their cell phones	ബിരുദധാരികളായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man hat is holding a book and a tennis racquet.	ഒരു മാൻ തൊപ്പി ഒരു പുസ്തകവും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
The camera person has their feet up on the desk next to a laptop. 	ക്യാമറ വ്യക്തിക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ കാലുകൾ ഉണ്ട്.
A young girl holds a teddy bear next to a wooden bear statue. 	ഒരു തടി കരടി പ്രതിമയുടെ അരികിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A blue teddy bear sitting on top of a wooden plank.	മരം കൊണ്ടുള്ള പലകയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A woman talking an a very old creepy cell phone.	വളരെ പഴയ ഇഴജാതി സെൽ ഫോൺ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man gets ready to hit a tennis ball with a racket 	ഒരാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A cup is next to a menu on a table	ഒരു മേശയിലെ മെനുവിന് അടുത്താണ് ഒരു കപ്പ്
A woman puts a pizza in an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നു.
A man wearing a camera while standing near a metal pole.	മെറ്റൽ പോളിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ക്യാമറ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A sculpture that is planted in rocks in front of the water.	വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ പാറകളിൽ നട്ടുപിടിപ്പിച്ച ഒരു ശില്പം.
A yellow door is detached from a refrigerator outside	പുറത്ത് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് ഒരു മഞ്ഞ വാതിൽ വേർപെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
A microwave sits in an island still in plastic.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഇപ്പോഴും ദ്വീപിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player sliding in to a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a person sitting on steps with a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is talking on a cell phone and holding a camera.	ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ക്യാമറ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a kitchen with a counter a stove and a microwave	ഒരു ക counter ണ്ടർ ഒരു സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള അടുക്കള
An older woman wearing a hat is talking on a cellphone. 	തൊപ്പി ധരിച്ച പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man intently is talking on his cell phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a child playing in the pilot of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove യുടെ പൈലറ്റിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A papa johns pizza box with a pizza inside of it.	ഒരു പപ്പ ജോൺസ് പിസ്സ ബോക്സ് അതിനകത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A baseball player running across a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A doll lies propped up against a wooden post.	ഒരു മരം പോസ്റ്റിനു നേരെ ഒരു പാവ കിടക്കുന്നു.
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and woman at a table full of food in bowls.	പാത്രങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A girl is on a laptop on a desk	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്
The tennis player is intensely returning the serve.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സെർവ് തീവ്രമായി നൽകുന്നു.
A little girl with a baseball bat standing in the sand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of men sit and use a laptop 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഇരുന്ന് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man on a tennis court cheering with his racket raised.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തി ആഹ്ലാദിക്കുന്നു.
A cup of coffee sitting on top of a saucer.	ഒരു സോസർ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A toddler on a tennis court holds up a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ഒരു റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young boy tucked into a bed with a computer.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇട്ടു.
Two woman sitting at a restaurant booth showing each other their phones.	റെസ്റ്റോറന്റ് ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഫോണുകൾ കാണിക്കുന്നു.
a man throws a tennis ball into the air 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു
A group of smiling people with their hands out towards a machine.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു യന്ത്രത്തിലേക്ക് കൈകൾ നീട്ടി.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a tower with a clock on it with a sky backgrond	ആകാശ ബാക്ക്‌ഗ്രോണ്ടുള്ള ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഗോപുരം
A female tennis player walking onto the court	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു
The new friends are enjoying an afternoon of tennis.	പുതിയ സുഹൃത്തുക്കൾ ടെന്നീസിന്റെ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A city street with lots of stone buildings on both sides	ഇരുവശത്തും ധാരാളം കല്ല് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A stove and overhead microwave in an empty kitchen.	ശൂന്യമായ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, ഓവർഹെഡ് മൈക്രോവേവ്.
a close up of a laptop and a mouse on a desk	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെയും ഡെസ്‌കിലെ മൗസിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A man serving a tennis ball on tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet near a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two computer mice near one another on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം സമീപമുള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ എലികൾ
People placed in a picture with bears having a picnic	കരടികളുമായി ഒരു പിക്നിക് ഉള്ള ആളുകൾ ചിത്രത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A view of a woman sitting on a chair with a guitar blocking her face.	ഗിറ്റാറുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖം തടയുന്ന കാഴ്ച.
A tennis player hitting a ball on a clay court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി.
A cat sitting on the edge of a magnet covered refrigerator	കാന്തം പൊതിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A baseball player holding a bat next to a base.	ഒരു ബേസിനു സമീപം ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A desk with a black and white computer on it	കറുപ്പും വെളുപ്പും കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
An old refrigerator near a worn our kitchen counter	ഞങ്ങളുടെ അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് സമീപമുള്ള ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ
The young child is fascinated with the large bear sculpture.	ചെറിയ കരടി ശില്പത്തിൽ ആകൃഷ്ടനാണ്.
a bunch of food trays heating in an oven	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണ ട്രേകൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചൂടാക്കുന്നു
A group of people sitting around a table with an orange table cloth.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓറഞ്ച് മേശ തുണികൊണ്ട് മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Two people sitting on the couch with a guitar in front of them.	കട്ടിലിൽ രണ്ടു പേർ ഗിറ്റാറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
two people sitting at a table with food	രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The laptop is sitting next to desktop on the desk.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a bike on a city street	നഗര തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
an analog clock on rocks near water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ ഒരു അനലോഗ് ക്ലോക്ക്
Spoons that are sitting in a glass jar on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തവികൾ.
A man with a baseball bat standing in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden deck.	ഒരു മരം ഡെക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young man us sitting on the steps using his cell phone.	ഒരു സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങൾ പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with a ladle standing near a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl taking a swing at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A refrigerator that has various stickers on it.	വിവിധ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
a person sitting in a chair talking on a phone	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man that is standing in the grass holding a cellphone.	സെൽഫോൺ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player has just hit a ball while the catcher and umpire squat behind him. 	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A refrigerator that's being thrown out with the door removed.	വാതിൽ നീക്കംചെയ്ത ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man talking on a cell phone next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തായി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of smart phones sitting on top of a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a little girl playing tennis and the picture is signed.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം ഒപ്പിട്ടു.
Many spoons are inside of a clear jar.	പല സ്പൂണുകളും വ്യക്തമായ പാത്രത്തിനുള്ളിലാണ്.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a pan covered in lots of cheese.	ധാരാളം ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A couple of women walking across a dirt hillside.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a desk with more than one computer on it 	ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A grain store with a clock and a rooster on top of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവും കോഴിയുമുള്ള ഒരു ധാന്യ സ്റ്റോർ.
A teddy bear is holding a flower while on a desk.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മേശയിലിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുഷ്പം പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting at a wooden table with a bottle of booze.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കുപ്പി മദ്യവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A view of a clock tower from the street.	തെരുവിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കാഴ്ച.
A man on a cell phone with a camera around his neck.	കഴുത്തിൽ ക്യാമറയുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
Lots of food dishes are cooking in an industrial oven.	ഒരു വ്യാവസായിക അടുപ്പിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Two shots of a refrigerator and the contents inside of it	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ രണ്ട് ഷോട്ടുകളും അതിനുള്ളിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങളും
A woman is speaking into her cell phone while at a ball game.	ഒരു ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
A stuffed teddy bear holding a flower on a  table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുഷ്പം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
A man running across a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
Several electronic devices are laying side by side.	നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ വർഷങ്ങളായി സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A woman with long hair talking on the phone	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A baseball player that is up to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An assortment of spoons in a glass bowl.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ സ്പൂണുകളുടെ ശേഖരം.
Man sitting on step and looking at cell phone.	മനുഷ്യൻ പടിയിലിരുന്ന് സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A bunch of electronics next to a day calendar 	ഒരു ദിവസത്തെ കലണ്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക്സ്
Two men in graduation robes are looking at cell phones.	ബിരുദധാരികളായ രണ്ടുപേർ സെൽ‌ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A tennis player is serving while an audience looks on.	പ്രേക്ഷകർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവനം ചെയ്യുന്നു.
A baseball player sliding into base during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a woman getting her hair dried by a hair dresser 	ഒരു സ്ത്രീ ഹെയർ ഡ്രെസ്സർ മുടി വരണ്ടതാക്കുന്നു
A clock that is underneath a tower on the rocks.	പാറകളിൽ ഒരു ഗോപുരത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
An overweight tennis player is serving a ball.	അമിതഭാരമുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A woman looks up while typing on her laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A food cart with trays of food on the shelves	അലമാരയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകളുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ വണ്ടി
A pizza being put in a oven by a girl.	ഒരു പെൺകുട്ടി അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കുന്ന പിസ്സ.
A lot of notes in a folder sitting on a table with a pen, hot tea, sunglasses, and other items. 	ഒരു പേന, ചൂടുള്ള ചായ, സൺഗ്ലാസുകൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഫോൾഡറിലെ ധാരാളം കുറിപ്പുകൾ.
A group of children playing a game at a competition	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A rack filled with trays of food in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു റാക്ക്.
Two boys are seen at a distance making it look like they are sitting among giant stuffed animals.	ഭീമാകാരമായ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ഇടയിൽ ഇരിക്കുന്നതായി തോന്നിപ്പിക്കുന്ന വിധത്തിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ അകലെ കാണുന്നു.
A laptop computer that is next to an electrical device.	ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപകരണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A laptop with a picture of Mario on it. 	മരിയോയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two Dell mouses that go with a computer. 	കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം പോകുന്ന രണ്ട് ഡെൽ മൗസുകൾ.
a man trying to slide into a base 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A bunch of friends that are in a room are having a good time. 	ഒരു മുറിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ക്ക് നല്ല സമയം ലഭിക്കുന്നു.
An apple laptop beside some gadgets sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two people sit on a couch by a guitar.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഒരു ഗിത്താർ ഇരിക്കുന്നു.
A child holding a teddy bear beside a statue of a bear. 	കരടിയുടെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A group of glasses sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഗ്ലാസുകൾ.
A refrigerator with a lot of magnets attached to it.	ധാരാളം കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A white laptop computer sitting on someones legs. 	മറ്റൊരാളുടെ കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person holding a cell phone in their hand while in a car.	കാറിലായിരിക്കുമ്പോൾ കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A person throwing a tennis ball up in the air and getting ready to hit it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയും അത് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A broken pink cell phone sitting beside a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തകർന്ന പിങ്ക് സെൽ ഫോൺ.
A  man talking on a phone in a grassy open area. There is a car parked behind him.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ. പുറകിൽ ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A baseball player who just hit the ball running in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഓടുന്ന പന്ത് തട്ടിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An assortment of purple flowers in a blue vase.	നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുടെ ശേഖരം.
A tennis player getting ready to catch the tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Dark cabinets around a white two doors refrigerator.	വെളുത്ത രണ്ട് വാതിലുകളുടെ റഫ്രിജറേറ്ററിന് ചുറ്റുമുള്ള ഇരുണ്ട കാബിനറ്റുകൾ.
a man holding a baseball bat during a major league game 	ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Two women sitting beside of one another having dinner together.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് അത്താഴം കഴിക്കുന്നു.
A clear glass bowl with eating utensils standing up in it.	കഴിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A group of people sit at a restaurant table for a meal.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player who is holding a bat.	ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A small plain kitchen with a white stove and microwave.	വെളുത്ത സ്റ്റ ove യും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പ്ലെയിൻ അടുക്കള.
A woman is smiling while holding a cell phone to her ear.	ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A device in a glass box on a pedestal is attached to a laptop	ഒരു പീഠത്തിലെ ഗ്ലാസ് ബോക്സിൽ ഒരു ഉപകരണം ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A city has buildings and a building with a clock tower.	ഒരു നഗരത്തിന് കെട്ടിടങ്ങളും ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള കെട്ടിടമുണ്ട്.
People are seen amongst some stuffed animals and food.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ചില മൃഗങ്ങളിലും ഭക്ഷണത്തിലും ആളുകൾ കാണപ്പെടുന്നു.
A girl sets her laptop computer on her legs wearing striped stockings. 	വരയുള്ള കാലുറകൾ ധരിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി കാലുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A person with striped tights has a laptop on their legs.	വരയുള്ള ടീഷർട്ടുള്ള ഒരാളുടെ കാലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A man is standing on a tennis court celebrating with a racket in the air.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വായുവിൽ റാക്കറ്റുമായി ആഘോഷിക്കുന്നു.
Two women sitting on a couch working on their laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Teddy bears lined up in a window Christmas scene. 	ഒരു വിൻഡോ ക്രിസ്മസ് രംഗത്ത് ടെഡി ബിയറുകൾ അണിനിരക്കും.
A white oven and range with an overhead microwave. 	ഓവർഹെഡ് മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ഓവനും ശ്രേണിയും.
A man is smiling while looking at a pizza.	ഒരു പിസ്സ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player who has just taken a swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുത്ത ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A worker lines up the trays of food to keep warm. 	ഒരു തൊഴിലാളി warm ഷ്മളത നിലനിർത്താൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകൾ അണിനിരത്തുന്നു.
A behind home plate view of a batter swinging at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റ് കാഴ്ച.
A young man holding a racket along with a copy of Adobe Photoshop Extended.	അഡോബ് ഫോട്ടോഷോപ്പ് എക്സ്റ്റെൻഡഡ് ചെയ്ത പകർപ്പിനൊപ്പം ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A nicely decorated table is placed by a window with a nice outdoor view.  	മനോഹരമായ do ട്ട്‌ഡോർ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വിൻഡോയിൽ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച പട്ടിക സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop sits in a girl's lap wearing tights.	ടീഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച പെൺകുട്ടിയുടെ മടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting on some steps texting on his phone	ഒരാൾ ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്ന ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a window display of a lot of teddy bears at tables and in cars 	ടേബിളുകളിലും കാറുകളിലും ധാരാളം ടെഡി ബിയറുകളുടെ വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ
The tennis player is walking with her tennis racket in her hand.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
A tennis player takes a stance getting ready to return a hit.	ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന നിലപാട് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ എടുക്കുന്നു.
A group of stuffed animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A giant neon Coca Cola sign glows in the stadium during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ഭീമൻ നിയോൺ കൊക്കകോള ചിഹ്നം സ്റ്റേഡിയത്തിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A teddy bear holding a cloth daisy sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുണി ഡെയ്‌സി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ.
A batter is swinging at a pitch at the baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men sit together and look at a laptop. 	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഇരുന്നു ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A lighted store front displays various furniture and stuffed bears behind its glass windows.	ലൈറ്റ് ചെയ്ത സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് അതിന്റെ ഗ്ലാസ് വിൻഡോകൾക്ക് പിന്നിൽ വിവിധ ഫർണിച്ചറുകളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man is posed with his racket to his side during a tennis game with packed stands.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്റ്റാൻഡുകളുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A man is swinging at a ball at a baseball game..	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് വീശുന്നു ..
a lady holding a pizza with two on lookers 	കാഴ്ചക്കാരായ രണ്ടുപേരുമായി പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A female tennis player is walking on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
a giant lite up coca cola bottle behind a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ഭീമൻ ലൈറ്റ് അപ്പ് കൊക്കകോള കുപ്പി
The tennis player is throwing a ball into the air.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A yahoo mobile phone is following a woman.	ഒരു യാഹൂ മൊബൈൽ ഫോൺ ഒരു സ്ത്രീയെ പിന്തുടരുന്നു.
a baseball player standing up holding a bat with two hands	രണ്ട് കൈകളാൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a little league baseball player getting ready to hit the ball	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
two cellphones a pair of sunglasses keys a watch a pen and a notebook	രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസുകൾ ഒരു പേനയും നോട്ട്ബുക്കും കാണും
A laptop and different computer devices and a keyboard sitting on a desk. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും വ്യത്യസ്‌ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കീബോർഡും.
A few different buildings in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത കെട്ടിടങ്ങൾ.
A man with a tennis racket standing on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman putting a pizza into an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നു.
A triangular statue on a pile of rocks in front of a harbor. 	ഒരു തുറമുഖത്തിന് മുന്നിലെ പാറക്കൂട്ടങ്ങളിൽ ഒരു ത്രികോണ പ്രതിമ.
A refrigerator with the door open in one picture and closed in the other. 	ഒരു ചിത്രത്തിൽ വാതിൽ തുറന്ന് മറ്റൊന്നിൽ അടച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
Man about to hit a tennis ball with crowd watching	കാണികൾക്കൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മനുഷ്യൻ
A woman doing another womans hair in a salon.	ഒരു സ്ത്രീ സലൂണിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീ മുടി ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on a professional court.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman hitting a ball with a  tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
The baseball batter plays in front of a small crowd.	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ കളിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet next to a young man.	ഒരു യുവാവിന്റെ അരികിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of boys stand around a museum exhibit.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മ്യൂസിയം എക്സിബിറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A circular walk path is shown is flowers.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള നടത്ത പാത പൂക്കളാണ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A man in black and white at a tennis match. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ.
Two teddy bears dressed in white laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത കിടക്കുന്ന രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ.
A woman holding a tennis racket walking on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ നടക്കുന്നു.
A blue stuffed animal leans against a wooden post.	ഒരു നീല നിറച്ച മൃഗം ഒരു തടി പോസ്റ്റിന് നേരെ ചാഞ്ഞു.
A group of people standing in a  kitchen with a pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on a board walk talking on a phone.	ഒരു ബോർഡ് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in grey and yellow runs with a tennis racket across a court.	ചാരനിറത്തിലും മഞ്ഞയിലും ഉള്ള ഒരാൾ കോർട്ടിന് കുറുകെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു.
A batter getting ready to hit a ball at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A pink cell phone sitting beside a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് സെൽ ഫോൺ.
A couple of men sitting in front of a brown bag.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗിന് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് പുരുഷന്മാർ.
A pink cell phone is shown next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പിങ്ക് സെൽ ഫോൺ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little boy on a bed with a laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man is smiling while looking at a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop computer sits on a girl's lap.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പെൺകുട്ടിയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people sitting in the middle of  a garden with giant animals.	ഭീമാകാരമായ മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A cell phone marketer encounters a woman walking on the street.	ഒരു സെൽ ഫോൺ വിപണനക്കാരൻ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
A blurry picture of a man in a black and white shirt and green shorts playing tennis. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷർട്ടും പച്ച ഷോർട്ട്സും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A laptop on a wooden desk with a glass next to it that says "The journal taste" on a coaster. 	ഒരു കോസ്റ്ററിൽ "ജേണൽ രുചി" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ്സുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A person is playing tennis in an empty court.	ഒരു ശൂന്യമായ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to home plate with A bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A glass counter top with a bunch of barber utensils and bottles on it.	ഒരു കൂട്ടം ബാർബർ പാത്രങ്ങളും കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
a persons feet sitting on a desk by a laptop 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ കാൽ
A tennis player runs on a blue tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു.
A person holds a cell phone inside a car.	ഒരു വ്യക്തി കാറിനുള്ളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
a little league player holding a bat behind them after swinging	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്തതിന് ശേഷം ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
two little kids playing baseball with people watching 	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ആളുകൾക്കൊപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A kitchen with dark wood cabinets and a white two door fridge.	ഇരുണ്ട മരം കാബിനറ്റുകളും വെളുത്ത രണ്ട് വാതിൽ ഫ്രിഡ്ജും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Person typing on laptop keyboard  on wood table.	വുഡ് ടേബിളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A young with red hair woman using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ചുവന്ന മുടിയുള്ള സ്ത്രീ.
A old pair of scissors, two thimbles, and a putty knife are in front of some glass vases. 	ചില ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ ജോടി കത്രിക, രണ്ട് തിംബിൾസ്, ഒരു പുട്ടി കത്തി എന്നിവയുണ്ട്.
Child in stroller eating near woman sitting at table.	മേശയിലിരുന്ന് സ്ത്രീക്ക് സമീപം സ്‌ട്രോളറിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
Two guys are sitting at a curb and one is on his cell phone while the other one is holding a paper sack.	രണ്ടുപേർ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ അയാളുടെ സെൽ ഫോണിലും മറ്റൊരാൾ പേപ്പർ ചാക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a man getting ready to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Cross shaped shadow being cast on a laptop computer. 	ക്രോസ് ആകൃതിയിലുള്ള നിഴൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കാസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Man sitting on a brown couch drinking out of a glass. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a laptop in front of him.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A baseball is gripping the bat and has his legs stretched out. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിനെ പിടിച്ച് കാലുകൾ നീട്ടി.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A small clock tower on top of a building with a weather vein.	കാലാവസ്ഥാ സിരയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man playing tennis in the middle of a serve.	ഒരു സെർവിനു നടുവിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a cell phone in their left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little league baseball game with the batter about to swing	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
a collection of personal items; phones, watch, sunglasses, keys, pen, notebook	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം; ഫോണുകൾ, വാച്ച്, സൺഗ്ലാസുകൾ, കീകൾ, പേന, നോട്ട്ബുക്ക്
Two stuffed bears around a table with a bottle of alcohol and two shot glasses.	ഒരു സ്റ്റഫിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികൾ ഒരു കുപ്പി മദ്യവും രണ്ട് ഷോട്ട് ഗ്ലാസുകളും.
This is a fast motion picture of a tennis player hitting a ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ ഫാസ്റ്റ് മോഷൻ ചിത്രമാണിത്.
A man sits in a shadowy room working on a laptop. 	ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന നിഴൽ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sits in a chair drinking out of a glass. 	ഒരാൾ ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് കുടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are a lot of stickers on this freezer. 	ഈ ഫ്രീസറിൽ ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
A woman holding a cell phone to her ear. She is wearing a huge hat.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു. അവൾ ഒരു വലിയ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
a guy looking at the camera while he uses his cell phone 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A tennis player celebrating on a blue tennis court.	ഒരു നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a blue stuffed teddy bear sitting on a piece of wood	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു തടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person holding a cell phone in their car. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കാറിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
an autographed picture of a little girl playing tennis 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ ഓട്ടോഗ്രാഫ് ചിത്രം
a dog looking at a woman check on a pizza in the oven	ഒരു നായ ഒരു സ്ത്രീയെ നോക്കുന്ന അടുപ്പിലെ പിസ്സ പരിശോധിക്കുന്നു
A man in a red polo t-shirt and a Wilson tennis racket in his hand. 	ചുവന്ന പോളോ ടി-ഷർട്ടും കയ്യിൽ വിൽസൺ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A white refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A group of people with toy swords in a crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ കളിപ്പാട്ട വാളുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in a sweatshirt smiling over a whole pizza.	വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ മുഴുവൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A base ball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A desktop computer and a laptop computer on a wooden desk. 	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A man holding a racquet on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two elderly ladies sitting in a living room with their lamp top computers on a wooden desk. 	രണ്ട് വൃദ്ധരായ സ്ത്രീകൾ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ലാമ്പ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A large clock tower towering over a city with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലായി ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A baseball player holding a baseball bat at a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A toddler climbs on the shelves of a small refrigerator. 	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അലമാരയിൽ ഒരു കള്ള് കയറുന്നു.
A young lady hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A male professional tennis player serving the ball.	ഒരു പുരുഷ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A woman betting a pan with food out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണവുമായി പാൻ വാതുവയ്ക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a couch next to a guitar.	ഒരു സ്ത്രീ ഗിറ്റാറിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a desk near a electronic device in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിന് സമീപം ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a person in a car showing a phone moving through a forest	കാറിൽ ഒരാൾ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഫോൺ കാണിക്കുന്നു
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy holding a tennis racquet near a house.	ഒരു വീടിനടുത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Male tennis player about to hit a ball. 	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Two computers and a printer sitting on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു പ്രിന്ററും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small child returning a tennis bow with a rackett	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് വില്ലു മടക്കി
Two boys sitting on the ground with A paper bag.	ഒരു പേപ്പർ ബാഗുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
an old lady smiling and holding a telephone to the side of her face	ഒരു വൃദ്ധ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് അവളുടെ മുഖത്ത് ഒരു ടെലിഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a female smiling with a phone placed up against her face	മുഖത്ത് ഫോൺ വച്ചുകൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A baseball player about to hit the yellow ball.	മഞ്ഞ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bunch of stuff including a phone, sunglasses and a watch.	ഒരു ഫോൺ, സൺഗ്ലാസുകൾ, വാച്ച് എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ്.
A baby holding a tennis racket upside down on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ തലകീഴായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man in a tan tanktop sitting at a table with a cup of wine and a laptop	ടാൻ ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കപ്പ് വീഞ്ഞും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
people from press interviewing a lady and taking videos	പ്രസ്സിൽ നിന്നുള്ള ആളുകൾ ഒരു സ്ത്രീയെ അഭിമുഖം നടത്തുകയും വീഡിയോകൾ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A crowd of young people at an event taking pictures with cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ക്കൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു പരിപാടിയിൽ‌ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ‌.
A white refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A crowd of people sitting on top of bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A table topped with two laptop computers and printers.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പ്രിന്ററുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A young man holding a baseball bat on top of a base.	ഒരു അടിത്തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A table topped with a cell phone next to a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A microwave on in a stand among a construction project.	ഒരു നിർമ്മാണ പ്രോജക്റ്റിന്റെ ഇടയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓണാണ്.
A group of people standing on top of a field near bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman walking in front of a building with very tight jeans on.	വളരെ ഇറുകിയ ജീൻസുമായി ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of stuffed hairy teddy bears sitting next to each other.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രോമമുള്ള ടെഡി കരടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
a man running on a tennis court with a rackett in his hand	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop and desktop computer sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
An infant sitting in the broiler tray of a stove. 	ഒരു സ്റ്റ ove യുടെ ബ്രോയിലർ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശിശു.
A clock tower from below with blue sky behind it.	ചുവടെ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ, പിന്നിൽ നീലാകാശം.
a laptop computer powered on and sittng on a desk 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിപ്പിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of men standing in a room next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting at tables on laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in yellow ready to hit the ball	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
A very cute and brightly colored stuffed animal.	വളരെ ഭംഗിയുള്ളതും കടും നിറമുള്ളതുമായ സ്റ്റഫ് മൃഗം.
a very big building having a city clock	നഗര ക്ലോക്ക് ഉള്ള വളരെ വലിയ കെട്ടിടം
cute ladies taking photos of a very beautiful tree	സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
An old man acting funny on three different monitor screens.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത മോണിറ്റർ സ്‌ക്രീനുകളിൽ തമാശയായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
There are two different kinds of pizza to chose from. 	തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സകളുണ്ട്.
The little boy is holding a tennis racket. 	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
There are several teddy bears posed in the store window. 	സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ ഉണ്ട്.
There are three phones left out on the table. 	മൂന്ന് ഫോണുകൾ മേശപ്പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു.
A baseball player at bat swinging at a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A desk with a table lamp, computer, laptop and papers.	ടേബിൾ ലാമ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, പേപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man and a lady holding up a racket.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person in a cell phone costume next to a woman in a blue shirt.	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു സെൽ ഫോൺ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
A person swings their tennis racket on a court. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു കോർട്ടിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A corner of a kitchen with a big fridge.	ഒരു വലിയ ഫ്രിഡ്ജുള്ള അടുക്കളയുടെ ഒരു കോണിൽ.
A man throws his bat on a field. 	ഒരാൾ തന്റെ ബാറ്റ് ഒരു വയലിൽ എറിയുന്നു.
Two men on a tennis court get ready to play. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A clean computer desk holds a computer that is turned on. 	വൃത്തിയാക്കിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഓണാക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A tall glass sitting on a table with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസ്.
Some guys sitting together one with a laptop.	ചില ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two young boys lay on the floor and play on laptops. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ തറയിൽ കിടന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
A man at bat who just missed a pitch. 	ഒരു പിച്ച് നഷ്‌ടമായ ബാറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman sitting down while holding a smart phone.	ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A clock tower stands in the middle of a busy plaza. 	തിരക്കേറിയ പ്ലാസയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting in front of a laptop computer on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of cute little computer mouses on a desk.	മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മ ouses സുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
A person swings their tennis racket on a court. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു കോർട്ടിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A collection of antique sewing items on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുരാതന തയ്യൽ ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A person readies to hit a baseball with a bat. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
men playing baseball and one holding a bat	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷനും ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A refrigerator with pictures covering the whole  front.	മുൻവശത്തെ മുഴുവൻ ചിത്രങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A laptop computer sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person holding up a cell phone at a desk.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A very large building with a clock on top. 	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വളരെ വലിയ കെട്ടിടം.
A laptop setting on a small desk next to a glass box on a pedestal with electric wires coming from it.	ഒരു ഗ്ലാസ്‌ ബോക്‌സിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ക്രമീകരണം അതിൽ നിന്ന് ഇലക്ട്രിക് വയറുകളുള്ള ഒരു പീഠത്തിൽ.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A very pretty tower like structure by the water.	ജലത്തിന്റെ ഘടന പോലെയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ടവർ.
A pepperoni and cheese pizza on a table with a beer. 	ഒരു ബിയറിനൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെപ്പർറോണിയും ചീസ് പിസ്സയും.
Twp people walking on rocks near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A microwave that is wrapped in plastic and is inside of a larger piece of furniture.	ഒരു മൈക്രോവേവ് പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഒരു വലിയ ഫർണിച്ചറിനുള്ളിലാണ്.
A man about to hit a tennis ball with a racket. 	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A tower with a clock extends into the sky. 	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം ആകാശത്തേക്ക് വ്യാപിക്കുന്നു.
A cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
The garden has many flowers and green plants. 	പൂന്തോട്ടത്തിൽ ധാരാളം പൂക്കളും പച്ച സസ്യങ്ങളും ഉണ്ട്.
The refrigerator is clean in the kitchen ready for us to use. 	ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായ അടുക്കളയിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ വൃത്തിയായി.
A jacket on a chair by some laptops.	ചില ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ കസേരയിൽ ഒരു ജാക്കറ്റ്.
A laptop computer sitting on top of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman wearing sunglasses and smiling with her phone.	ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഫോണിലൂടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A beautiful woman standing next to another beautiful woman.	സുന്ദരിയായ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a room with two computers and a phone	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഫോണും ഉള്ള ഒരു മുറി
A man looking a supreme pizza in a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയിൽ പരമോന്നത പിസ്സ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling lady and a baby by a dining table.	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ.
Many people gather together in costume and pose for a picture. 	നിരവധി ആളുകൾ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒത്തുകൂടി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
electrical placed on a wooden table and with wallpaper	ഇലക്ട്രിക്കൽ ഒരു മരം മേശയിലും വാൾപേപ്പറിലും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a refrigerator covered with family pictures and magnets	കുടുംബ ചിത്രങ്ങളും കാന്തങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്റർ
A guy in a chef coat by some boxes of pizza.	പിസ്സയുടെ ചില പെട്ടികൾ ഒരു ഷെഫ് കോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of tennis players in action on the court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Some guys by a big bag and near some vehicles.	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ ബാഗിലും ചില വാഹനങ്ങളുടെ സമീപത്തും.
A kitchen with a sink, microwave, calendar and cabinets.	സിങ്ക്, മൈക്രോവേവ്, കലണ്ടർ, ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
 a man sitting at a desk working on his computer	 കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
a man sitting in a chair sipping on a drink	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പാനീയം കുടിക്കുന്നു
A tower with a clock on top of a store building.	ഒരു സ്റ്റോർ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ടവർ.
A loaf of white bread sitting on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത റൊട്ടി.
Two men in graduation gowns of using their cell phones. 	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഗ്രാജുവേഷൻ‌ ഗ own ണിലുള്ള രണ്ടുപേർ‌.
A little girl standing on top of a sidewalk holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Young men looking at their cell phones while standing in a subway station.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
three pieces of sausage pizza on a plate  	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ സോസേജ് പിസ്സ
A refrigerator with many family photos on it.	നിരവധി കുടുംബ ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A small child climbing the inside of a fridge	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ കയറുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Two teddy bearing sharing a bottle of vodka one of which has fallen over.	രണ്ട് ടെഡി ബെയറിംഗ് ഒരു കുപ്പി വോഡ്ക പങ്കിടുന്നു, അതിലൊന്ന് വീണു.
A batter, runner, catcher and two referees at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, റണ്ണർ, ക്യാച്ചർ, രണ്ട് റഫറിമാർ.
A large ceramic ornament is surrounded by a flower bed and several flowers, bushes, and shrubs on a bright cloudy day.	ഒരു വലിയ സെറാമിക് അലങ്കാരത്തിന് ചുറ്റും ഒരു പുഷ്പ കിടക്കയും നിരവധി പൂക്കൾ, കുറ്റിക്കാടുകൾ, കുറ്റിച്ചെടികൾ എന്നിവയുമുണ്ട്.
A baseball player is holding a bat and looking up.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three people holding a pizza in a kitchen. 	അടുക്കളയിൽ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A man with a baseball bat waits to hit the ball as another waits to catch it	മറ്റൊരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Two graduates are standing and using their cell phones.	രണ്ട് ബിരുദധാരികൾ നിൽക്കുകയും അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A teen aged boy is talking on his cell phone.	കൗമാരക്കാരനായ ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A dorm size refrigerator covered in stickers and food containers on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ സ്റ്റിക്കറുകളിലും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വിശ്രമമുറി റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman on the phone while she is serving dinner to her husband.	ഭർത്താവിന് അത്താഴം വിളമ്പുന്ന സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ.
A guy in a blue shirt talking on his cellphone.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player is playing tennis on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
There are different color vases on the table	പട്ടികയിൽ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ പാത്രങ്ങളുണ്ട്
A man swinging a tennis racket at a ball. 	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A desk with a computer and a laptop on it. 	കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A large group of men drinking beer while one man is on his phone.	ഒരാൾ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
A collection of bowls and vases in different colors.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പാത്രങ്ങളുടെയും പാത്രങ്ങളുടെയും ശേഖരം.
A stuffed bear holding a flower sits on a desk.	പുഷ്പം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A makshift office that was set up on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു മാക്‌ഷിഫ്റ്റ് ഓഫീസ്.
Several screens pulled up on electronic devices with the same man's picture on them.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒരേ മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി സ്‌ക്രീനുകൾ വലിച്ചിട്ടു.
A baseball player swinging a bat while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate filled with a few pieces of pizza on top of an exam paper.	ഒരു പരീക്ഷ പേപ്പറിന് മുകളിൽ കുറച്ച് കഷ്ണം പിസ്സ നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young child standing inside of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Three men standing in a subway station, using various phones.	വിവിധ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് പേർ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table with a vase and a pair of binoculars sitting on it overlooking a massive garden.	ഒരു വലിയ പൂന്തോട്ടത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു വാസ്, ഒരു ജോഡി ബൈനോക്കുലറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
NEW MICROWAVE INSTALLED IN KITCHEN ISLAND UNDER CONSTRUCTION.	നിർമ്മാണത്തിന് കീഴിൽ കിച്ചൻ ദ്വീപിൽ പുതിയ മൈക്രോവേവ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു.
A baseball game in progress with the batter hitting a fly ball.	ഒരു ഫ്ലൈ ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A pizza sitting on a plate topped with pepperoni and cheese.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ, പെപ്പർറോണിയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
Two girls walking over rocks near the ocean and an old microwave sitting beside the rocks. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പാറകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും പാറകൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മൈക്രോവേവും.
Two men inside of a tennis court with rackets.	റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിനുള്ളിൽ രണ്ടുപേർ.
Two men in cap and gown looking at their phones. 	തൊപ്പിയും ഗ own ണും ഉള്ള രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A selection of small vases and bowls, some of which have flowers in them.	ചെറിയ പാത്രങ്ങളുടെയും പാത്രങ്ങളുടെയും തിരഞ്ഞെടുപ്പ്, അവയിൽ ചിലത് പൂക്കളാണ്.
Two people sharing a dinner and talking. 	രണ്ടുപേർ അത്താഴം പങ്കിടുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
 A man sitting at a desk containing a laptop and phone.	 ലാപ്‌ടോപ്പും ഫോണും അടങ്ങിയ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
 A man sitting in a chair drinking something out of a cup.	 ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്നു.
Laptop in a darkened room next to a museum case.	മ്യൂസിയം കേസിനടുത്തുള്ള ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two women in a restaurant using cell phones.	സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
CLOCK WITH A WEATHER VANE ON TOP OF GRAIN STORE	ഗ്രെയിൻ സ്റ്റോറിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കാലാവസ്ഥാ വാനുമായി ക്ലോക്ക് ചെയ്യുക
A refrigerator that has its door closed and then opened.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ അതിന്റെ വാതിൽ അടച്ച് തുറക്കുന്നു.
Fans snap photographs of a celebrity as she walks by.	ഒരു സെലിബ്രിറ്റിയുടെ ഫോട്ടോകൾ ആരാധകർ എടുക്കുന്നു.
Tennis player stretching high to hit a ball above her head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഉയരത്തിൽ നീട്ടി.
A built in microwave over a sink in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ സിങ്കിന് മുകളിലൂടെ മൈക്രോവേവിൽ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A baseball player swinging a bat while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Young lady talking on a cell phone with an antenna.	ഒരു ആന്റിനയുമായി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന യുവതി.
Man using a laptop on a cluttered desk in a messy room.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിലെ അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Man in chair next to stove built in a wall.	ഒരു മതിലിൽ നിർമ്മിച്ച സ്റ്റ ove വിന്റെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ മനുഷ്യൻ.
A laptop and cordless mouse on top of a small white refrigerator.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കോർഡ്‌ലെസ്സ് മൗസും.
A boy up to bat at a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കുട്ടി
A very close up view of a cell phone open.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ തുറന്നിരിക്കുന്നതിന്റെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A baseball player for the Los Angeles Dodgers swings at a pitch.	ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് ഡോഡ്ജേഴ്സിനായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ കുതിക്കുന്നു.
A Sekonda clock showing the time as 4:19	സമയം 4:19 എന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു സെക്കണ്ട ക്ലോക്ക്
A Seattle Mariner's baseball player is up to bat at a baseball park.	ഒരു സിയാറ്റിൽ മാരിനറുടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പാർക്കിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A very pretty girl at a table with some glasses.	കുറച്ച് ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
Some guys in some military uniforms looking at a phone.	ചില സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ചില ആളുകൾ ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു.
An old man in a wheelchair taking a picture with his phone 	വീൽചെയറിലിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ ഫോണിലൂടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A baseball player after swinging and hitting a ball in a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് അടിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman waiting to hit a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A girl taking a picture of herself in the mirror.	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A woman with short hair looks at a cell phone screen.	ഹ്രസ്വ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ സ്ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
A woman's reflection in the mirror taking a photograph.	ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിഫലനം.
The clock tower has two faces visible on sides of it.	ക്ലോക്ക് ടവറിന് വശങ്ങളിൽ രണ്ട് മുഖങ്ങൾ കാണാം.
A laptop, a picture, a mug and a mouse on a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ചിത്രം, ഒരു മഗ്, മൗസ്.
a baseball player getting ready to bunt a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബണ്ടുചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a baseball player holding his bat ready to swing	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
Young lady smiling leaning on the bed holding a can.	ഒരു ക്യാനിൽ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ചാരി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യുവതി 
The baseball batter stands at home plate next to the catcher.	ക്യാച്ചറിനടുത്തുള്ള ഹോം പ്ലേറ്റിലാണ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നത്.
A boy holding up a cell phone with the time on it. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള സമയം.
a young man dressed in a sports jersey posing for the camera in a kitchen	സ്‌പോർട്‌സ് ജേഴ്സി ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് അടുക്കളയിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
two women standing next to each other as one looks at something amusing 	രസകരമായ ഒരു കാര്യം നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a baseball player approaching the plate to bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിനായി പ്ലേറ്റിനടുത്തെത്തുന്നു
a man standing in a bar while talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman swinging at a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man prepares to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a red flower sitting in a vase in front of a table setting for one	ഒരു മേശ ക്രമീകരണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പുഷ്പം
A teddy bear with multiple colors with a new tag still on it.	ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ, അതിൽ പുതിയ ടാഗ് ഉണ്ട്.
A pizza with cheese, sauce and onions on it.	ചീസ്, സോസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A  girl holding a can of 7up on her bed.	കട്ടിലിൽ 7 അപ്പ് ക്യാനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
There is a large tower that has a large clock at it's top.	ഒരു വലിയ ഗോപുരമുണ്ട്, അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഉണ്ട്.
The man in a green cap smiles while talking on his cell phone.	പച്ച തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a clock on the wall saying it is 2:41 in the afternoon 	ചുവരിൽ ഒരു ഘടികാരം ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് 2:41 ആണെന്ന്
A man is standing at the back of a box truck.	ഒരു ബോക്സ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a military uniform showing something to some little girls.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചില കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളോട് എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നു.
An old man using a phone in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
a person toasting marshmallows over an electric stove	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ .യിലൂടെ മാർഷ്മാലോസ് ടോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
A very pretty dog laying by an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു കിടക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരമായ നായ.
a little league plater holding a bat during part of a game 	ഒരു കളിയുടെ ഭാഗമായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് പ്ലേറ്റർ
The pages of the book are marked at the the beginning.	പുസ്തകത്തിന്റെ പേജുകൾ തുടക്കത്തിൽ തന്നെ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A lady with blue pants and grey sweatshirt playing tennis.	നീല പാന്റും ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player is on the field holding his bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിച്ച് കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
a podium with a laptop on it while people sit around it 	ആളുകൾ ചുറ്റും ഇരിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു പോഡിയം
A clock on the side of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A man who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The young man uses a cell phone at his ear.	യുവാവ് ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The girl smiles as she opens a freezer door.	ഒരു ഫ്രീസർ വാതിൽ തുറക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Several computers sit on a glass desktop lit by a single lamp.	ഒരൊറ്റ വിളക്ക് കത്തിച്ച ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
two phones are sitting next to each other on the floor	രണ്ട് ഫോണുകൾ പരസ്പരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A lady in a white tennis outfit serving a tennis ball.	ഒരു വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
Two men sitting on a curb with tennis rackets and balls. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും പന്തുകളുമായി രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing and looking at a text message. 	ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുകയും ഒരു വാചക സന്ദേശം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person sitting on a bed and working on a laptop.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A woman with a child in her lap uses an electronic device.	കുട്ടിയുടെ മടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a round table has a glass vase with a single flower 	ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് ഉണ്ട്
several people are talking and drinking outside some stores	നിരവധി ആളുകൾ ചില സ്റ്റോറുകൾക്ക് പുറത്ത് സംസാരിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
the men sit on the sidewalk with tennis rackets	പുരുഷന്മാർ ഫുട്പാത്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു
the woman looks down at her phone as she holds a glass.	ഒരു ഗ്ലാസ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ആ സ്ത്രീ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An arm laying on the ground with a cell phone in the hand	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ഒരു ഭുജം നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
a vase with a painting on it on display	പെയിന്റിംഗുള്ള ഒരു വാസ് ഡിസ്പ്ലേയിൽ
A large building with a clock tower on a tree lined street.	മരം നിരത്തിയ തെരുവിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
the room is messy with papers all over	മുറി മുഴുവൻ പേപ്പറുകളാൽ കുഴപ്പത്തിലാണ്
the woman is swinging her tennis racket at the ball	സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്
the man is swinging his racket after a ball	ഒരു പന്തിന് ശേഷം ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The young kids are using laptops at the desks. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഡെസ്‌കുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a couple of iphones sit in cases on a table 	രണ്ട് ഐഫോണുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേസുകളിൽ ഇരിക്കും
the woman is sitting alone reading a book. 	സ്ത്രീ ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
The people are using their computers in the dark. 	ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഇരുട്ടിലാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്.
There is a bunch of fresh bread next to the oven. 	അടുപ്പിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുതിയ റൊട്ടി ഉണ്ട്.
There is a stuffed turtle on the computer monitor. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആമയുണ്ട്.
a man talks on a phone while using a smart phone in the other hand 	മറുവശത്ത് ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young woman with two cell phones at a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകളുള്ള ഒരു യുവതി.
Group of three people walking in front of a building on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ സംഘം.
A young child who is batting at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The tower of the building has a clock displayed on the front of it. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിന് മുൻവശത്ത് ഒരു ഘടികാരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of women observing something on a cell phone.	ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man on a couch talking on a cordless telephone	കട്ടിലില്ലാത്ത ഒരാൾ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The pizza is prepared and waiting on the table to be eaten. 	പിസ്സ തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ മേശപ്പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player is swinging at a baseball and everyone looks. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, എല്ലാവരും കാണുന്നു.
Man in a batting cage at night, just having swung the bat.	രാത്രി ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ മനുഷ്യൻ, ബാറ്റ് വീശിയ ശേഷം.
a pool with a clock sitting under neath the water 	വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്കുള്ള ഒരു കുളം
the woman is holding her racket looking up int he air. 	ആ സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് അയാൾ വായുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
the people are all sitting around with laptops in there laps.	ആളുകൾ എല്ലാവരും ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി അവിടെ ഇരിക്കുന്നു.
A girl sits at the edge of her bed drinking a soda. 	ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു സോഡ കുടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Personal electronics and adapters in a pile on a table.	വ്യക്തിഗത ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും അഡാപ്റ്ററുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Smiling man with his laptop after winning the game.	കളി ജയിച്ച ശേഷം ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A large clock tower is standing underneath many clouds.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ നിരവധി മേഘങ്ങൾക്ക് താഴെ നിൽക്കുന്നു.
Two young children on a couch with a laptop and stuffed animals.	ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ഉള്ള രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A computer is on a desk along with several knickknacks.	നിരവധി നിക്ക്നാക്കുകൾക്കൊപ്പം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
a little girl looks inside of a fridge 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നോക്കുന്നു
A group of men testing controls on a machine.	ഒരു മെഷീനിൽ നിയന്ത്രണങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
the man is sitting on the chair talking on his phone. 	അയാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man sits on a couch while talking on a phone 	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a trey with some pizza sitting on it 	കുറച്ച് പിസ്സയുള്ള ഒരു ട്രേ
A woman and child focus on a pink device in public.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും പൊതുവായി ഒരു പിങ്ക് ഉപകരണത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
An iPhone next to a charger and cords on top of an opened case.	ഒരു ചാർജറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഐഫോൺ, തുറന്ന കേസിന് മുകളിൽ കയറുകൾ.
Four women compete in a doubles match of tennis in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് ഡബിൾസ് മത്സരത്തിൽ നാല് സ്ത്രീകൾ മത്സരിക്കുന്നു.
a table with some silver ware and a glass vase on it 	കുറച്ച് വെള്ളി സാധനങ്ങളും ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രവുമുള്ള മേശ
The extra laptop is on standby for the computer users.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോക്താക്കൾക്കായി അധിക ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്റ്റാൻഡ്‌ബൈയിലാണ്.
A man playing recreational tennis reaching for the ball	വിനോദത്തിനായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
The building with the tower is lined with pine trees.	ഗോപുരമുള്ള കെട്ടിടം പൈൻ മരങ്ങൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
four people are playing a game of tennis 	നാല് പേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A dog looking intently at something by a persons laptop.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്ന നായ.
The men are busy working with the heavy appliances. 	ഭാരമേറിയ ഉപകരണങ്ങളുമായി ജോലി ചെയ്യുന്ന തിരക്കിലാണ് പുരുഷന്മാർ.
Man cooking marshmallows over an electric stove with fancy tongs.	ഫാൻസി ടോങ്ങുകളുള്ള ഒരു ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലൂടെ മനുഷ്യൻ മാർഷ്മാലോസ് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Some woman sitting on a couch looking at a phone	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില സ്ത്രീകൾ ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു
A man about to hit a baseball at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A bakery with a number of pastries on cooling racks	കൂളിംഗ് റാക്കുകളിൽ നിരവധി പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു ബേക്കറി
Two laptops that are open sitting on a desk	തുറന്നിരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
People working at the divided desks in a sun-filled library	സൂര്യൻ നിറഞ്ഞ ലൈബ്രറിയിൽ വിഭജിക്കപ്പെട്ട ഡെസ്കുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകൾ
A man running to first base and a person standing on it trying to get him out	ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും അതിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും അവനെ പുറത്താക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A long building with a tall tower and a clock	ഉയരമുള്ള ഗോപുരവും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു നീണ്ട കെട്ടിടം
Young boys on a couch with their stuffed animals and a laptop computer	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും
A person lying their arm on the ground with a cell phone in hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A professional tennis player throws the ball up to serve	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ എറിയുന്നു
A cell phone laying in the hand of a person on the ground.	ഒരു സെൽ ഫോൺ നിലത്ത് ഒരാളുടെ കൈയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man using a cell phone and a laptop.	സെൽ‌ഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall white clock tower with palm trees lined up in front of it.	ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിനു മുന്നിൽ ഈന്തപ്പനകളുണ്ട്.
Girl friends sharing the contents of their flip telephones	പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ഫ്ലിപ്പ് ടെലിഫോണുകളുടെ ഉള്ളടക്കം പങ്കിടുന്നു
A woman swinging a tennis racket at a tennis ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A kitchen with a stove, oven, table and chairs with wine bottles and glasses.	സ്റ്റ ove, ഓവൻ, മേശ, വൈൻ ബോട്ടിലുകളും ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള കസേരകളുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man holding a tennis racket  on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man hitting baseballs with metal bat in dark	മനുഷ്യൻ ഇരുട്ടിൽ മെറ്റൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
Four baseball players in the field playing area	ഫീൽഡ് പ്ലേയിംഗ് ഏരിയയിലെ നാല് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A lady with a camera looking into a mirror and taking a picture.	ക്യാമറയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കി ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A brick oven with loaves of baked bread in front of it.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച റൊട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ്.
a girl taking a picture of herself in the mirror	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A pool with boundary ropes and a reflection of a clock.	അതിർത്തി കയറുകളും ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ പ്രതിഫലനവുമുള്ള ഒരു കുളം.
Two women playing tennis  on tennis courts.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Woman taking her picture in a large mirror.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടിയിൽ സ്ത്രീ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു. 
A pace clock and backstroke flags reflected in a still swimming pool	ഒരു പേസ് ക്ലോക്കും ബാക്ക്‌സ്‌ട്രോക്ക് പതാകകളും നിശ്ചലമായ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു
A desk with multiple computers on it in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A group of young boys playing little league baseball. 	ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
The players are playing a game of baseball/	കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു /
Young girls enjoying cheese pizza at a Christmas party	ഒരു ക്രിസ്മസ് പാർട്ടിയിൽ ചീസ് പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
 A adult hitting a tennis ball during a tennis match. 	 ഒരു മുതിർന്നയാൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Four people, three electronic devices, a little conversation	നാല് ആളുകൾ, മൂന്ന് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ, ഒരു ചെറിയ സംഭാഷണം
An old copy of a general electric refrigerator Manuel. 	ഒരു പൊതു ഇലക്ട്രിക് റഫ്രിജറേറ്റർ മാനുവൽ പഴയ പകർപ്പ്.
Tall orange vase sitting on a window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഓറഞ്ച് വാസ്.
A brown dog standing next to some people using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ചില ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ
A woman rared back with a tennis racquet on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തി.
A man holding a teddy bear at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An orange vase sits next to a window. 	ഒരു ഓറഞ്ച് വാസ് ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a huge building with rows of trees in front and people	മുന്നിലും ആളുകളിലുമുള്ള മരങ്ങളുടെ നിരകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A crowd watching baseball players on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
Two laptops sitting on a desk in front of a calendar.	ഒരു കലണ്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A woman having a laugh at a table with wine glasses.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A meal and drink placed on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണവും പാനീയവും.
a window display of a play microwave and some play food	പ്ലേ മൈക്രോവേവിന്റെ വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേയും ചില പ്ലേ ഫുഡും
A man and woman playing mixed doubles tennis on a grass court.	ഒരു പുല്ല് കോർട്ടിൽ മിക്സഡ് ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman in a defensive stance with a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two baseball players of opposing teams standing next to each other.	എതിർ ടീമുകളുടെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
an electric cook stove with the oven on	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു ഇലക്ട്രിക് കുക്ക് സ്റ്റ ove
Group of people sitting on a couch working on computers. 	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
A colorful stuffed bear with a pleasant face.	മനോഹരമായ മുഖമുള്ള വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റഫ് കരടി.
A Pizza with cheese, sauce and red onion.  	ചീസ്, സോസ്, ചുവന്ന ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Blue and grey cellphones sitting on the ground next to yellow flowers. 	മഞ്ഞ, പൂക്കൾക്ക് സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള സെൽഫോണുകളും.
Female tennis player in action with racket in the air.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിൽ റാക്കറ്റുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
two cellphones are next to each other on a rock	ഒരു പാറയിൽ രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്
A young person holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy standing at home plate with a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a caddy holding one cell phone and another cell phone in a holder	ഒരു സെൽ‌ഫോണും മറ്റൊരു സെൽ‌ഫോണും കൈവശമുള്ള ഒരു കാഡി
A red vase is standing on a Windows edge	ഒരു വിൻഡോസ് അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന വാസ് നിൽക്കുന്നു
Some short stemmed roses are in a glass vase.	ചില ഹ്രസ്വമായ റോസാപ്പൂക്കൾ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലാണ്.
four pink roses in a water filled dish bowl	വെള്ളം നിറച്ച വിഭവ പാത്രത്തിൽ നാല് പിങ്ക് റോസാപ്പൂക്കൾ
Group of baseball players standing on a field with crowd watching. 	കാണികൾക്കൊപ്പം ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
a man using a generator and a microwave to heat up his lunch	ഉച്ചഭക്ഷണം ചൂടാക്കാൻ ഒരു ജനറേറ്ററും മൈക്രോവേവും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two laptops are sitting side by sides on a table	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A bunch of computers are on a table	ഒരു കൂട്ടം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
a man sitting in a chair a girl sitting on the floor and two women on laptops sitting on the couch	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയും ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball player in white is swinging his bat.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A crowd is watching a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
The person is holding their phone on the ground.	വ്യക്തി അവരുടെ ഫോൺ നിലത്ത് പിടിക്കുന്നു.
Small children are playing baseball on sparse grass.	ചെറിയ കുട്ടികൾ വിരളമായ പുല്ലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman plays tennis as she waits to have the ball served to her.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, പന്ത് തനിക്ക് നൽകാനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a group of people sit around a table eating pizza	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
a plant in a vase in the window sill	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ചെടി
a man smiles as he stands in front of a truck full of items 	സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a man with a phone up to his ear 	ചെവി വരെ ഫോണുള്ള ഒരാൾ
a woman smiles as she opens the fridge 	ഫ്രിഡ്ജ് തുറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Some people who are sitting on some bleachers.	ചില ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A podium that has a laptop computer on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു പോഡിയം.
a man in shorts gets ready to hit a tennis ball 	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a baseball player gets ready to run to first base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man standing on the beach with a little teddy bear 	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy in a bathing suit looking at a cell phone.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
The man in green pants is using a laptop.	പച്ച പാന്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two people who are looking at their cell phone.	അവരുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cluttered work desk with several computers and disks amid papers and coffee thermos and mug.	പേപ്പറുകൾക്കും കോഫി തെർമോസിനും മഗ്ഗിനും ഇടയിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഡിസ്കുകളുമുള്ള ഒരു അലങ്കോല വർക്ക് ഡെസ്ക്.
a woman sitting at a table laughing while a man gets something from a cabinet 	ഒരു പുരുഷന് കാബിനറ്റിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും ലഭിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ചിരിക്കുന്നു
A LADY IN YELLOW ON THE COURT PLAYING TENNIS	കോർട്ട് പ്ലേയിംഗ് ടെന്നീസിൽ ഒരു ലേഡി
A BOY AND GIRL ON A LAPTOP NEXT TO A PUPPY ON THE COUCH.	ഒരു പപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു ബോയിയും പെൺകുട്ടിയും.
A baseball player running forward with a bat.	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മുന്നോട്ട് ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player wearing a helmet and holding a bat.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man with a laptop holding a phone.	ഫോൺ കൈവശമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരാൾ.
A couple of cellphones that are on a rock.	ഒരു പാറയിലുള്ള രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ.
A man and a woman that are standing on a tennis court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman in uniform is showing an object to two small girls.	യൂണിഫോമിലുള്ള സ്ത്രീ രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾക്ക് ഒരു വസ്തു കാണിക്കുന്നു.
a woman sits in front of a glass of wine	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A clock that is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A group of people that are sitting in front of laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The large wooden table is divided into cubbies for privacy.	വലിയ തടി പട്ടിക സ്വകാര്യതയ്ക്കായി ക്യൂബികളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The boy is holding a teddy bear is a standing position on the beach.	ആൺകുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്ഥാനമാണ്.
A group of people with racquets on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A doubles tennis team getting ready to hit the ball.	ഒരു ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് ടീം പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man with a tennis racquet that is standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A batter stepping up to the baseball plate while the catcher looks on.	ക്യാച്ചർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റിലേക്ക്.
The young man is talking on his cel phone.	യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man holding the arm of a teddy bear on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman sitting at a library desk while looking at some books 	ചില പുസ്തകങ്ങൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ലൈബ്രറി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young boy carrying a bat to his baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലേക്ക് ഒരു ബാറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A orange vase that is sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് വാസ്.
A batter gets ready to run after hitting a pitch.	ഒരു പിച്ച് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു ബാറ്റർ ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A service woman talking to a woman and her child.	ഒരു സേവന സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയോടും കുട്ടിയോടും സംസാരിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone holding a paper.	ഒരു പേപ്പർ കൈവശമുള്ള സെൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A blue shelf topped with a vase full of flowers and a stack of books.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷെൽഫ്, പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രവും പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരവും.
a kitchen with a lot of stuff sitting on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കള
A swimming pool filled with lots of water and dividers.	ധാരാളം വെള്ളവും ഡിവൈഡറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നീന്തൽക്കുളം.
A stove top oven sitting inside of a kitchen on a tile floor.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ടൈൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A batter and a catcher standing near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും നിൽക്കുന്നു.
Assorted buns on a wooden table in front of bread/pizza oven.	ബ്രെഡ് / പിസ്സ ഓവന് മുന്നിൽ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് തരംതിരിച്ച ബണ്ണുകൾ.
An individual holding two grey flip phones open.	രണ്ട് ഗ്രേ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു വ്യക്തി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two slices of pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
An individual holding open a toaster with small white objects coming out of her hand and surrounding the hot dogs.	കൈവശമുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു ടോസ്റ്റർ കൈവശമുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് ചുറ്റും.
A man and woman playing tennis while holding their tennis rackets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A blue end table is the focal point in this picture.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പട്ടികയാണ് ഈ ചിത്രത്തിലെ കേന്ദ്രബിന്ദു.
A woman sitting at the table in front of a wine glass.	ഒരു സ്ത്രീ വൈൻ ഗ്ലാസിന് മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Baseball player on a field playing while the audience watch them.	കളിക്കാർ കളിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two cell phones one in a yellow case on a rock among yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കൾക്കിടയിൽ ഒരു പാറയിൽ മഞ്ഞ കേസിൽ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ.
A red baseball player sliding into a plate.	ഒരു ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racket about to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A colorful kitchen has a table that is set for a meal	വർണ്ണാഭമായ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയുണ്ട്
Two men stand together using their cell phones.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
There's a large clock tower and some building landscape	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറും കുറച്ച് കെട്ടിട ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പും ഉണ്ട്
The flowers are displayed in the glass water with bottle.	പൂക്കൾ ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിൽ കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A hand with spots in front of it reaching into a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിലേക്ക് എത്തുന്ന മുന്നിലുള്ള പാടുകളുള്ള ഒരു കൈ.
The teddy bear is decorated in several different colors.	ടെഡി ബിയറിനെ വിവിധ നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The most prominent item in the dish is onion.	വിഭവത്തിലെ ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ഇനം സവാളയാണ്.
The flowers are in the vase on the table.	പൂക്കൾ മേശപ്പുറത്ത് വാസിലാണ്.
The cell phone has come with a matching charger.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ചാർജറുമായി സെൽ ഫോൺ എത്തി.
Two laptops are on a computer desk next to each other.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
An open book dedicated to the modern American homemaker.	ആധുനിക അമേരിക്കൻ വീട്ടമ്മയ്‌ക്കായി സമർപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
The man sits in a chair and holds a bat.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a very nice flower on a glass vase and cutlery on the table	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ വളരെ നല്ല പുഷ്പവും മേശപ്പുറത്ത് കട്ട്ലറിയും
a left handed batter about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ ഇടത് കൈയ്യൻ
The woman is hitting a tennis ball with her racquet.	യുവതി തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Two slices of plain pizza are sitting on a plate.	പ്ലെയിൻ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people showing a bat ready to play tennis ball	ആളുകൾ ടെന്നീസ് ബോൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബാറ്റ് കാണിക്കുന്നു
A bean on plate is in between scissors and a razor.  	പ്ലേറ്റിലെ ഒരു കാപ്പിക്കുരു കത്രികയ്ക്കും റേസറിനും ഇടയിലാണ്.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man batting a baseball while people walk in a distance.	ആളുകൾ അകലെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A swimming pool with a reflection of a clock in if.	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു നീന്തൽക്കുളം.
A boy looking at the back of a cell phone with the battery out.	ബാറ്ററി with ട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman holding a cell phone while looking very beautiful.	വളരെ സുന്ദരിയായി കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A woman smiles as she prepares a variety of food.	പലതരം ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman looking at a another with two people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരാളെ നോക്കുന്നു.
A man holding and showing a hole in the butt of a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ നിതംബത്തിൽ ഒരു ദ്വാരം പിടിച്ച് കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting on the bleachers in the sun.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെയിലത്ത് ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man is sitting with his laptop on the floor. 	ഒരു യുവാവ് ലാപ്‌ടോപ്പുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman selects toppings for a homemade pizza.	ഒരു സ്ത്രീ വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സയ്ക്കായി ടോപ്പിംഗുകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A man that is holding a phone to his face.	മുഖത്ത് ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is talking intently on the cell phone.	യുവതി സെൽ ഫോണിൽ തീവ്രമായി സംസാരിക്കുന്നു.
People sitting at a table while looking on their cell phones. 	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ‌ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്‌.
It looks like a leg is sticking out of this oven.	ഈ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കാൽ പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നതായി തോന്നുന്നു.
An oven that is left on in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ അവശേഷിക്കുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
White sprinkles being put on pastries sitting in a mini oven. 	മിനി ഓവനിൽ ഇരിക്കുന്ന പേസ്ട്രികളിൽ വെളുത്ത തളികൾ ഇടുന്നു.
a brick oven with fresh vegetables sitting in front	പുതിയ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ്
A stainless steel pan with a pizza cooked on it. 	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ പാൻ, അതിൽ പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A view of some packaged gift foods on a colorful microwave.	വർണ്ണാഭമായ മൈക്രോവേവിൽ പാക്കേജുചെയ്‌ത ചില സമ്മാന ഭക്ഷണങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A man sitting in a chair without a shirt next to a  bat.	ഒരു ബാറ്റിന്റെ അരികിൽ ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People look at their cell phones as they sit at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a young man holding a cell phone up to his ear	ഒരു യുവാവ് ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു
a cute young woman holding the freezer door open and smiling	ഫ്രീസർ വാതിൽ തുറന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി
a person showing cellphones on sale in a shop	ഒരു കടയിൽ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ വിൽ‌പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A tennis player getting ready to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man on a beach holding his cellphone	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A neon clock hanging from the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു നിയോൺ ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman looking at someone in the room holding a teddy bear.	ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് മുറിയിലെ ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
A large teddy bear standing next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ.
A baseball player standing near a base on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man making a play at second base on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ടാമത്തെ അടിയിൽ ഒരാൾ കളിക്കുന്നു.
a field with a table clock and pieces of a fence	ഒരു മേശ ഘടികാരവും വേലി കഷണങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
an open oven containing numerous casserole dishes with one sitting outside of it	ധാരാളം കാസറോൾ വിഭവങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു തുറന്ന അടുപ്പ്
A young man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball batter, the catcher, and the umpire waiting for a pitch. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of people sitting inside of a restaurant eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vase sitting on top of a window sill on the side of a wall.	ഒരു മതിൽ വശത്ത് ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
A dish filled with food sitting on top of an oven.	അടുപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച വിഭവം.
A giant bean sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമാകാരമായ കാപ്പിക്കുരു.
A side view of a baseball diamond with players in action. 	കളിക്കാർക്കൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
A batter, catcher and umpire are awaiting the next pitch.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും അടുത്ത പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
two laptops showing information and placed on atable	വിവരങ്ങൾ‌ കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ‌
On the table is red wine and a large salad.	മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന വീഞ്ഞും ഒരു വലിയ സാലഡും ഉണ്ട്.
A man wearing a red jacket and holding a stuffed bear to his face.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ മുഖത്ത് പിടിച്ച് ഒരാൾ.
A very tall clock tower sitting above a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man using an apple computer on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An arrangement of flowers in a glass vase in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ പൂക്കളുടെ ക്രമീകരണം.
A man playing tennis on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a part of a body on a plate and tools besides	ശരീരത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം ഒരു പ്ലേറ്റിലും ഉപകരണങ്ങളിലും
Two flip style cell phones being held next to each other.	രണ്ട് ഫ്ലിപ്പ് ശൈലിയിലുള്ള സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പരസ്പരം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
well made salad and a phone besides it	നന്നായി നിർമ്മിച്ച സാലഡും അതിനുപുറമെ ഒരു ഫോണും
An open laptop computer sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A small box holds craft supplies and tools. 	ഒരു ചെറിയ ബോക്സിൽ ക്രാഫ്റ്റ് സപ്ലൈകളും ഉപകരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
A person opening a toaster oven containing a package of wieners. 	വീനർമാരുടെ ഒരു പാക്കേജ് അടങ്ങിയ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ തുറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A male tennis player holds his racket in position to strike the ball. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Replica clock tower building on the pavement of a pedestrian area.	കാൽനടയാത്രികരുടെ നടപ്പാതയിലെ റെപ്ലിക്കാ ക്ലോക്ക് ടവർ കെട്ടിടം.
people watching as players plays baseball in the field	കളിക്കാർ കളത്തിൽ കാണുന്ന ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A crowd of people watching a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pizza sitting on a tray in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman is walking down a sidewalk and is reaching for something in her pocket. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടന്ന് പോക്കറ്റിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടാക്കുന്നു.
A large crowd of woman holding their cell phones in the air.	സ്ത്രീകളുടെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
a lady seated on a bench using her cellphone	സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a pizza sitting on a tray in the oven 	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
a blue table with books, a flower vase and other decorations on it 	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു നീല മേശ, ഒരു പുഷ്പ പാത്രം, മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങൾ
someone removing food from an oven well cooking	നന്നായി പാചകം ചെയ്യുന്ന അടുപ്പിൽ നിന്ന് ആരെങ്കിലും ഭക്ഷണം നീക്കംചെയ്യുന്നു
a kid playing with a phone seated on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോണുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Two young black hair girls that look like siblings. 	സഹോദരങ്ങളെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് കറുത്ത മുടി പെൺകുട്ടികൾ.
A teacher teaching a large class showing a TED event	ഒരു ടെഡ് ഇവന്റ് കാണിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ക്ലാസ് പഠിപ്പിക്കുന്ന അധ്യാപകൻ
Craft tools and a project currently in progress	ക്രാഫ്റ്റ് ഉപകരണങ്ങളും നിലവിൽ പുരോഗതിയിലുള്ള ഒരു പ്രോജക്ടും
A man using a laptop computer on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Catcher throws back the ball the batter missed during the Baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്ററിന് നഷ്ടമായ പന്ത് ക്യാച്ചർ എറിയുന്നു.
A baseball player with bat in his hand during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ കയ്യിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A plant in a vase sitting next to a window 	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ചെടി
A man locked inside a washer in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു വാഷറിനുള്ളിൽ ഒരാൾ പൂട്ടി
a woman and child looking at a folded up paper	മടക്കിവെച്ച കടലാസിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും
A pizza topped with eggs and cheese in an oven.	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു മുട്ടയും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A table topped with a pizza and plates of pizza.	ഒരു പിസ്സയും പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
two cell phones opened  up and placed side by side	രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ തുറന്ന്‌ വശങ്ങളിലായി സ്ഥാപിക്കുന്നു
A tower with clock at the top in the middle of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ക്ലോക്കുള്ള ഒരു ടവർ
a man swing a bat at a pitched ball	ഒരു പിച്ച് പന്തിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
An unbaked baked Home-made pizza in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
A display of different children's cooking and baking toys. 	വ്യത്യസ്ത കുട്ടികളുടെ പാചക, ബേക്കിംഗ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A boy striking at a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് അടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man holding a smart phone over a bag on the ground.	നിലത്ത് ഒരു ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open laptop computer sitting in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a pizza on a pan ready to be eaten	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ
A person swinging a bat on top of a dirt field.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
 A laptop sitting on a desk with a mouse. 	 മൗസുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two pizza sitting on top of a black counter top.	കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സ.
Pizza served in a cooking pan, ready to eat.	പിസ്സ ഒരു പാചക പാനിൽ വിളമ്പി, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
people in a conference meeting with a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പുമായുള്ള കോൺഫറൻസ് മീറ്റിംഗിലെ ആളുകൾ
a very tall building with two city clocks on the wall	ചുമരിൽ രണ്ട് നഗര ഘടികാരങ്ങളുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
Alert dog near a boy using a laptop, on his lap.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ മടിയിൽ അലേർട്ട് ഡോഗ്.
A person in a red jacket holding up a teddy bear in front of a group of people.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Professional tennis player in exaggerated stance on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ അതിശയോക്തിപരമായ നിലപാടിൽ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a laptop in use on a wooden table outside	പുറത്ത് ഒരു മരം മേശയിൽ ഉപയോഗത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
A baseball game is in progress with a pitch nearing the batter.	ബാറ്ററിനടുത്ത് ഒരു പിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A woman in a black coat and tall brown boots walking down the sidewalk.	കറുത്ത കോട്ടും ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The two women are walking together, one of them is on her phone.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു, അതിലൊരാൾ അവളുടെ ഫോണിലാണ്.
a group of people sitting around a table texting on their cellphones. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകളിൽ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുന്നതിന് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The man is advertising a smart phone that's in front of him. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ മുന്നിലുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A man standing at the edge of the water on a beach hold a teddy bears hand. 	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെഡി കരടിക്കുന്നു.
a blonde woman holding a camera and gazing	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ക്യാമറ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു
Two girls sit on the ground looking at their phones.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The young men are playing a game of baseball in the field. 	കളിക്കളത്തിൽ യുവാക്കൾ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
Ben clock made as a model with bystanders walking by.	കാഴ്ചക്കാർ നടന്ന് ഒരു മോഡലായി നിർമ്മിച്ച ബെൻ ക്ലോക്ക്.
The men are getting ready to hit the ball during the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ പുരുഷന്മാർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman standing in a kitchen preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small blue table holds flowers, books, and a bowl.	ഒരു ചെറിയ നീല മേശയിൽ പൂക്കളും പുസ്തകങ്ങളും ഒരു പാത്രവും ഉണ്ട്.
A bunch of craft supplies and a pair of glasses.	ഒരു കൂട്ടം ക്രാഫ്റ്റ് സപ്ലൈകളും ഒരു ജോടി ഗ്ലാസുകളും.
A person with pizza in hand, and other pizzas on the table.	കയ്യിൽ പിസ്സയും മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് പിസ്സകളുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A middle aged man is playing a tennis match.	ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
A bright blue clock that has State Theatre on it.	ശോഭയുള്ള നീല ക്ലോക്ക്, അതിൽ സ്റ്റേറ്റ് തിയേറ്റർ ഉണ്ട്.
A shirtless man with a baseball bat sits in a rolling chair. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കുസൃതിയില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing tennis prepares to hit a tennis ball. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A stove and oven combination in a tan kitchen. 	ടാൻ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, ഓവൻ കോമ്പിനേഷൻ.
A photographer waiting to take a girls photo.	പെൺകുട്ടികളുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ.
Two men stand side by side and use their cell phones.	രണ്ടുപേർ അരികിൽ നിൽക്കുകയും അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player stands at home base holding a bat as spectators look on.	കാണികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large clock sitting in front of a wooden structure.	ഒരു മരം ഘടനയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large replica of the Big Ben clock tower.	ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ഒരു വലിയ പകർപ്പ്.
people lifting their phone in the air at a launch	ഒരു ലോഞ്ചിൽ ആളുകൾ ഫോൺ വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു
Two computers light up a room that is dark. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഇരുണ്ട ഒരു മുറി പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
two phones looking alike held in the hands	ഒരേപോലെ കാണുന്ന രണ്ട് ഫോണുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A picture of a small vase full of roses sitting on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന റോസാപ്പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a woman with talking on her cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
A beautiful woman in tight clothing standing on a tennis court.	ഇറുകിയ വസ്ത്രത്തിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a cooker and an oven well cleaned in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ നന്നായി വൃത്തിയാക്കിയ ഒരു കുക്കറും അടുപ്പും
A man playing baseball in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl using a smart phone while sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man pulling a pizza out of an oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A restaurant with several people eating in it 	നിരവധി ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്
A man sitting by the ocean eating a slice of pizza 	കടലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു
A small table with a vase of flowers, a bowl and books on it 	ഒരു ചെറിയ മേശ, ഒരു പാത്രം, അതിൽ പുസ്തകങ്ങൾ
A building with a clock tower on it 	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A man hitting the ball with a baseball bat on an open field.	തുറന്ന മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A group of women holding up smart phones in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three people sitting at a restaurant table looking at their smart phones.	മൂന്ന് പേർ റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഇരുന്നു അവരുടെ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A man playing tennis on a tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A boy swinging a baseball bat on a baseball diamond. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ വജ്രത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several plates with slices of pizza on them.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
A older photo of three people standing together with there tenis rackts 	ടെനിസ് റാക്കറ്റുകളുമായി മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ
A photo of a neon light state theatre clock.	ഒരു നിയോൺ ലൈറ്റ് സ്റ്റേറ്റ് തിയറ്റർ ക്ലോക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A woman standing in a room next to other people.	മറ്റ് ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a field of grass.	പുല്ലിന്റെ ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A boy holding a baseball bat in his uniform 	യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A young man in a T-shirt talking on a cell phone.	ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവ് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman in a white T-shirt opening the freezer in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഫ്രീസർ തുറക്കുന്ന വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a polo shirt talking on a cell phone.	ഒരു പോളോ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
three baseball players on a dirt baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a man standing in a field with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Three men on a baseball field playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man with a cell phone taking a picture.	സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A behind the plate shot of a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പ്ലേറ്റ് ഷോട്ടിന് പിന്നിൽ
A baseball game in a ball park 	ഒരു ബോൾ പാർക്കിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A person holding up two smart phones in their hands.	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person taking a picture on their cell phone 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സെൽ ഫോണിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A pan with food on it inside of an oven 	അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണമുള്ള പാൻ
A bean is on a plate between a scalpel and scissors.	ഒരു സ്കാൽപലിനും കത്രികയ്ക്കുമിടയിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് ഒരു കാപ്പിക്കുരു.
A table topped with lots of food 	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
A State theatre curtain with clock on its logo	ലോഗോയിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു സ്റ്റേറ്റ് തിയറ്റർ കർട്ടൻ
people standing at home plate during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആളുകൾ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
A blond female holding a phone in front of her mouth.	വായിൽ മുന്നിൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
Girls on a tennis court playing tennis 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പെൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A office caddy holding pens, scissors, and a ruler 	പേനകളും കത്രികയും ഒരു ഭരണാധികാരിയും കൈവശമുള്ള ഓഫീസ് കാഡി
A women sits on the bleachers using her phone.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A window with a vase of flowers on the sill and a shot of buildings in the background 	ഡിസിയുടെ പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു ഷോട്ടും
some men standing together while holding tennis rackets 	ചില ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two monitors that are on, on a desk in the dark 	ഇരുട്ടിലുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഓണായിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ
The seated woman looks intently at the person standing in front of her.	ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ തന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a large clock hanging in a frame next to chicken coop 	ചിക്കൻ കോപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫ്രെയിമിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടികാരം
A vase with flowers in a black background 	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്
A man is taking a pizza out of the oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
a man with a tennis racket on a clay court	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
A group of people holding racquets on a  tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two uncooked pizzas are on a large cutting board.	പാകം ചെയ്യാത്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു വലിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡിലുണ്ട്.
Someone is preparing for an arts and crafts project.	ആർട്സ് ആൻഡ് ക്രാഫ്റ്റ്സ് പ്രോജക്റ്റിനായി ആരോ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a little girl that is messing with some kind of phone	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two cheese pizza slices are on a plate.	രണ്ട് ചീസ് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a man sitting down a looking at a cell phone 	ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു
Three baseball players are gathered around the plate.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ പ്ലേറ്റിന് ചുറ്റും ശേഖരിക്കുന്നു.
A gold cell phone is on a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
A black refrigerator freezer inside of a kitchen with a table and chairs.	ഒരു മേശയും കസേരകളുമുള്ള ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
Two homemade unbaked pizzas with fresh veggies and cheese.	പുതിയ പച്ചക്കറികളും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ തന്നെ ഉണ്ടാക്കാത്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ.
Plastic food sets and a toy microwave are on this shelf.	പ്ലാസ്റ്റിക് ഫുഡ് സെറ്റുകളും കളിപ്പാട്ട മൈക്രോവേവും ഈ ഷെൽഫിൽ ഉണ്ട്.
A clock tower sitting in a square in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ചതുരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A man hitting a tennis ball on a court that looks orange 	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A man sitting in a chair holding a baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding up a cell phone in front of her face.	ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two teddy bear toys sitting on top of a red bench hanging from a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ടെഡി ബിയർ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
Two cooking toys are on a green counter.	രണ്ട് പാചക കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു പച്ച ക .ണ്ടറിലാണ്.
A small Christmas tree ornament has two bears sitting on a swing	ഒരു ചെറിയ ക്രിസ്മസ് ട്രീ അലങ്കാരത്തിന് രണ്ട് കരടികളുണ്ട്
A chicken is in a lit oven with a light.	ഒരു ചിക്കൻ ഒരു ലൈറ്റ് ഉള്ള അടുപ്പിലാണ്.
A desktop computer with a stuffed animal turtle on top.	മുകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗ ആമയുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A dual monitor set up in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഇരട്ട മോണിറ്റർ സജ്ജമാക്കി.
A laptop computer with an older cell phone sitting on the keyboard.	കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ സെൽ ഫോണുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A couple of men sanding in front of a pizza box.	ഒരു പിസ്സ ബോക്സിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man throwing a blue ball to another man to hit with a red bat.	ചുവന്ന ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരാൾ നീല പന്ത് മറ്റൊരാൾക്ക് എറിയുന്നു.
A large clock in a back yard with a pen with a chicken in it 	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്, അതിൽ ചിക്കൻ ഉള്ള പേന
A laptop on a desk in a home office 	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
An oven with a fake leg hanging from it as a joke.	തമാശയായി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വ്യാജ കാലുള്ള അടുപ്പ്.
A young boy in blue baseball uniform holding a blue baseball bat	നീല ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നീല ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man in a defensive stance with a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ.
An oven that is cooking something in it.	അതിൽ എന്തെങ്കിലും പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
Two uncooked pizzas that are next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സകൾ.
A woman walking down a  street wearing boots.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ബൂട്ട് ധരിച്ച് നടക്കുന്നു.
a bunch of old people in a restraunt	ഒരു കൂട്ടം പഴയ ആളുകൾ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്
Two girls take a break from shopping to text on their cell phones. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ഷോപ്പിംഗിൽ‌ നിന്നും വാചകത്തിലേക്ക് ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is taking a photograph of a pizza	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A ruler and scissors are in a holder	ഒരു ഭരണാധികാരിയും കത്രികയും ഒരു കൈവശമുണ്ട്
A BASEBALL GAME WITH A ROLLER COASTER IN THE BACKGROUND	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റോളർ കോസ്റ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A batter at a baseball game who is swinging at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
A YOUNG BOY IN UNIFORM HOLDS UP HIS BAT FOR PICTURES.	യൂണിഫോമിലെ ഒരു യുവ ബോയ് ചിത്രങ്ങൾക്കായി അവന്റെ ബാറ്റിനെ സഹായിക്കുന്നു.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man and a woman looking at their cell phones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A big bunch of people some raising their hands.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈ ഉയർത്തുന്നു.
A Cathedral type building with a Clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കത്തീഡ്രൽ തരം കെട്ടിടം.
A pair of women sitting on a curb looking at cell phones.	ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A fresh dish of food sitting by an oven with pans in it.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചട്ടി ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ പുതിയ വിഭവം.
A clear vase with some pretty flowers in it.	മനോഹരമായ ചില പൂക്കളുള്ള വ്യക്തമായ വാസ്.
A dining table filled with pizza and drinks.	പിസ്സയും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
Two computer monitors displaying web pages in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വെബ് പേജുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A toaster oven glows as it cooks a meal in a white pantry.	ഒരു വെളുത്ത കലവറയിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുമ്പോൾ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ തിളങ്ങുന്നു.
Man removing a pizza from a home oven with a peel.	മനുഷ്യൻ ഒരു തൊലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോം ഓവനിൽ നിന്ന് പിസ്സ നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A man looking at the back of his cell phone. 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Female tennis player swinging on a clay court.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A player in action at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ.
A neon blue glowing clock with State Theatre on it.	നിയോൺ നീല തിളങ്ങുന്ന ക്ലോക്ക്, അതിൽ സ്റ്റേറ്റ് തിയേറ്റർ.
A Person in a Winnie The Pooh Bear outfit.	വിന്നിയിലെ ഒരു വ്യക്തി പൂഹ് കരടി വേഷം.
A lady with a cellular phone in front of her mouth.	വായിൽ മുന്നിൽ സെല്ലുലാർ ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
The girls are playing tennis with one another. 	പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a small cage that is holding a brown chicken in it	ഒരു തവിട്ട് ചിക്കൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടിൽ
A large restaraunt full of elderly people eating	പ്രായമായ ആളുകൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിശ്രമ കേന്ദ്രം
A young boy stands in his baseball uniform while holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാലൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
Glasses and sewing equipment sit on a white table.	ഗ്ലാസുകളും തയ്യൽ ഉപകരണങ്ങളും ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A notebook PC and two monitors on an L-shaped office desk.	ഒരു എൽ-ആകൃതിയിലുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് പിസിയും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും.
An older man holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
A laptop sitting on a table in a library.	ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Person on city street holding a phone to take a picture.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കാൻ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Two pizzas sitting on the hot stove fresh out of the oven.	ചൂടുള്ള സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതായി.
Kitchen stove with fake foot sticking out from oven door.	അടുപ്പിലെ വാതിലിൽ നിന്ന് വ്യാജ പാദമുള്ള അടുക്കള സ്റ്റ ove.
The clock tower overlooks a lonely empty square	ഏകാന്തമായ ഒഴിഞ്ഞ ചതുരത്തെ ക്ലോക്ക് ടവർ അവഗണിക്കുന്നു
an old church is on the corner of the street 	തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു പഴയ പള്ളി ഉണ്ട്
A man is filming something on a cellphone	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽഫോണിൽ എന്തോ ചിത്രീകരിക്കുന്നു
A few different plates of food on the table with silverware and glasses. 	വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഗ്ലാസുകളും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ.
Food cooking in an over with the over light on. 	ഓവർ ലൈറ്റ് ഓവറിൽ ഒരു ഓവറിൽ ഭക്ഷണം പാചകം.
This old photo is of a guy in an office chair with a bat	ഈ പഴയ ഫോട്ടോ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാളുടെതാണ്
The brown building is really tall with lots of windows.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടം ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ളതാണ്.
This is a tall black refirgerator in the kitchen	അടുക്കളയിലെ ഉയരമുള്ള കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററാണിത്
The clock tower is very old and beautiful	ക്ലോക്ക് ടവർ വളരെ പഴയതും മനോഹരവുമാണ്
A man sitting on a table using a white laptop.	വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a glass pan with some food inside of it 	ഒരു ഗ്ലാസ് പാൻ അതിനകത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
Two women playing tennis on a fenced in court.	കോടതിയിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A couple of girls sitting on the curb with phones.	ഫോണുകളുമായി നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man standing outside playing with a teddy bear	ടെഡി ബിയറുമായി കളിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman is holding her cellphone in front of her face	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽഫോൺ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു
an oven full of different foods being cooked	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറച്ച അടുപ്പ്
The young girl is playing on a cell phone. 	പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman is making some kind of food on the counter.	ഒരു സ്ത്രീ ക .ണ്ടറിൽ ചിലതരം ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A blonde woman holding a cell phone to her ear.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A girl getting a ball as another girl holds a tennis racquet.	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് പന്ത് ലഭിക്കുന്നു.
3 men playing in a baseball game with a crowd of people watching	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ 3 പുരുഷന്മാർ കളിക്കുന്നു
Several people sitting around a table using laptops. 	ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A view behind the plate of a new york major league baseball game.	ഒരു ന്യൂയോർക്ക് പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പ്ലേറ്റിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു കാഴ്ച.
A man eating pizza on a stone platform next to a body of water.	ശരീരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കല്ല് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Men are looking at their phones while standing in a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ഫോണുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A laptop on a desk next to a set of headphones and a computer mouse.	ഒരു കൂട്ടം ഹെഡ്‌ഫോണുകൾക്കും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A very big room filled with people and a big screen.	ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മുറിയും വലിയ സ്‌ക്രീനും.
a kitchen with a pantry and a oven inside of it 	ഒരു കലവറയും അതിനുള്ളിൽ അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A person in a big furry animal costume by a club.	ഒരു ക്ലബ്ബിന്റെ വലിയ രോമമുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
A refrigerator awkwardly sits out of place in a cluttered kitchen.     	ഒരു ശീതീകരിച്ച അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വിചിത്രമായി ഇരിക്കുന്നു.
a man takes a picture of a pizza still inside its box 	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ബോക്സിനുള്ളിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A stationary cup with various items next to a spray bottle.	ഒരു സ്പ്രേ ബോട്ടിലിനടുത്ത് വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷണറി കപ്പ്.
A man viewing a photo on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഫോട്ടോ കാണുന്ന ഒരാൾ.
a man poses with a tennis racket in his hand 	ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a couple of people play a game of nerf baseball 	കുറച്ച് ആളുകൾ നേർഫ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of individuals in front of a net holding rackets. 	നെറ്റ് ഹോൾഡിംഗ് റാക്കറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം വ്യക്തികൾ.
A pan with several blueberry muffins in it.	നിരവധി ബ്ലൂബെറി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പാൻ.
Mother and boy looking intently at a piece of paper.	അമ്മയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു കടലാസിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
The person is taking a picture of us with his cel phone.	ആ വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങളെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
An individual wearing a teddy bear costume. 	ടെഡി ബിയർ വേഷം ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി.
A small child playing around with a small tablet computer. 	ഒരു ചെറിയ ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
A cellphone and a tablet laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽഫോണും ടാബ്‌ലെറ്റും.
A woman wearing a coat and boots walking down the street.	കോട്ടും ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman in a pea coat with long boots on.	നീളമുള്ള ബൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു കടല കോട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man with blonde hair holding a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരാൾ
A laptop on a table with textbooks and papers. 	പാഠപുസ്തകങ്ങളും പേപ്പറുകളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man with a tennis racket at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
A kid with a baseball bat standing by another person.	മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ ഒപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള കുട്ടി.
A very dark black and white picture of a man with bulgy eyes who may be on the phone.	ഫോണിൽ ഉണ്ടായിരിക്കാനിടയുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ വളരെ ഇരുണ്ട കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A display of food including rice, vegetables, bread, and a drink.	അരി, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി, പാനീയം എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
A large building with a clock tower at its top. 	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A woman standing at a counter with some food.	ഒരു സ്ത്രീ ക counter ണ്ടറിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി നിൽക്കുന്നു.
The back of the head of a woman with a phone to her ear.	ചെവിയിലേക്ക് ഒരു ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ തലയുടെ പിൻഭാഗം.
A man sitting at a table with some food.	ഒരാൾ ഭക്ഷണവുമായി മേശയിലിരുന്ന്.
The laptop is on the desk but it is turned off. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിലുണ്ടെങ്കിലും അത് ഓഫാണ്.
A healthy meal for two arranged nicely on a picnic table. 	ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ നന്നായി ക്രമീകരിച്ച രണ്ടുപേർക്ക് ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം.
A standing woman looking at her cell phone.	നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man is batting during a game of baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Two people sharing a high five at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഉയർന്ന അഞ്ച് പേർ പങ്കിടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple of bowls of fruit and a drink.	രണ്ട് പാത്ര പഴങ്ങളും പാനീയവും.
a computer on a table in the outdoors	do ട്ട്‌ഡോറിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ
A large dog is laying in front of the kitchen oven.	അടുക്കള അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ നായ കിടക്കുന്നു.
A person hitting a tennis ball in a tennis match with people watching in the stands. 	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ കാണുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man taking a swing at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a lady that is on some kind of clay tennis court	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a man on a court that has a racket in hand	ഒരു റാക്കറ്റ് കയ്യിലുള്ള ഒരു കോടതിയിൽ ഒരാൾ
A person cutting into a deep dish pizza. 	ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A few people walking down a sidewalk, two talking on the phone. 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, രണ്ട് പേർ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A small thin glass vase with a flower inside.	അകത്ത് പുഷ്പമുള്ള ഒരു ചെറിയ നേർത്ത ഗ്ലാസ് വാസ്.
A teddy bear outfit worn by a person.	ഒരു വ്യക്തി ധരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ വസ്ത്രം.
A man in a restaurant talking on a cell phone.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a couple of kids that have a bat hin hand	ബാറ്റ് ഹിൻ കൈയുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ
A man wearing a baseball glove and holding a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A lady sitting on the bleachers looking at her cellphone.	ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A stove sitting in the kitchen next to the wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ഇരിക്കുന്നു.
A man is talking on a cell phone while smiling.	ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A Christmas ornament of two teddy bears sitting on a bench.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുടെ ക്രിസ്മസ് ആഭരണം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl sitting on some steps talking on her cell phone.	ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman looking at a piece of paper with a boy.	ഒരു സ്ത്രീ ആൺകുട്ടിയുമായി ഒരു കടലാസ് കഷണം നോക്കുന്നു.
A bottle and scissors on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കുപ്പിയും കത്രികയും.
A crowd of people at a demonstration holding up their cell phones.	പ്രകടനത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A couple of men holding cell phones in their hands.	കയ്യിൽ സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ‌.
A young hipster holding up a smart phone while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവ ഹിപ്സ്റ്റർ.
A laptop and some head phones on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ചില ഹെഡ് ഫോണുകളും.
A bowl of cherries are shown with a bowl of oranges.	ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ച് ഉപയോഗിച്ച് ചെറി ഒരു പാത്രം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A laptop is open laying outside in the grass.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പുല്ലിൽ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A wooden cabinet sitting inside of a white kitchen.	ഒരു വെളുത്ത അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം കാബിനറ്റ്.
A man about to take a pizza out of the oven. 	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A man leaning on a table with three cell phones in front of him. 	ഒരാൾ മുന്നിൽ മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
A couple of women holding up smart phones in their hands.	കയ്യിൽ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a white laptop is sitting on the grass outside	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large crowd sitting around circular tables. 	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മേശകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
Two women are looking at their cell phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
Two pieces of cheese pizza sit on a white plate.	ചീസ് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man talking on a phone on top of grass.	ഒരാൾ പുല്ലിന് മുകളിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting down to two slices of pizza.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting at tables in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby holding a cell phone inside of it's mouth.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ വായിൽ‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്‌.
People sitting at tables in the hall room for a presentation 	അവതരണത്തിനായി ഹാൾ റൂമിലെ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
Three white plates topped with three different pizzas.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകളുള്ള മൂന്ന് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A group of people standing around a juice bar.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജ്യൂസ് ബാറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
One guy holds an open pizza box, while the other guy takes a photo.	ഒരാൾ തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Something inside of an oven with a bright light above it.	അടുപ്പിന് മുകളിൽ എന്തോ ഒരു പ്രകാശം.
A computer desk with a desktop computer and a stuffed turtle on top. 	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മുകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആമയും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A computer keyboard sitting on top of a desk near a mouse.	ഒരു മൗസിന് സമീപം ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A man talking on a phone in front of a building.	ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A work desk with two computer monitors and a laptop.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള വർക്ക് ഡെസ്ക്.
A seat on a train next to a window underneath a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് താഴെയുള്ള ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിനിൽ ഒരു സീറ്റ്.
A tablet is set up on a wood table	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A man sitting on top of a bench in a yard on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ മുറ്റത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is eating a piece of pizza outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A laptop outside in the grande table with papers.	പേപ്പറുകളുള്ള ഗ്രാൻഡെ ടേബിളിൽ പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Someone is studying at a table inside the library.	ലൈബ്രറിയുടെ ഉള്ളിലെ ഒരു മേശയിൽ ആരോ പഠിക്കുന്നു.
Various people seated at booths inside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിലെ ബൂത്തുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധ ആളുകൾ.
A large tall tower with a clock on top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A laptop on a table outdoors by a rose bush.	റോസ് ബുഷിന്റെ പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man is talking on a cellphone outside	ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
 a black fridge sitting in the middle of a fridge 	 ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്
a person with glasses taking a photo while standing in the street 	തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A man swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man is talking on his cell phone as he walks.	നടക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two people out in the backyard playing Frisbee.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A laptop, headphones, and a mouse sit on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, ഒരു മൗസ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a batter and baseball players on a field in a stadium. 	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്ററിന്റെയും ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെയും ഫോട്ടോ.
A tennis player moves to get the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് നേടാൻ നീങ്ങുന്നു.
A woman is talking on the phone on some steps	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A group of young men playing a  game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone and looking at his watch. 	ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് വാച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man holding a bat in front of a ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിന് മുന്നിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a reception room with a group of people sitting at tables	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്വീകരണ മുറി
A couple of men standing in front of each other talking on a  phone.	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ പരസ്പരം മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A computer desk topped with monitors and a laptop computer.	മോണിറ്ററുകളും ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A female tennis player anticipates the next ball coming her way. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്ത പന്ത് തന്റെ വഴിയിൽ എത്തുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A lady is holding a cell phone to her ear	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A man sitting on a bench looking at his computer. 	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
Two people are taking pictures of themselves with two cellphones.	രണ്ട് ആളുകൾ രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A muffin tin with blueberry muffins sitting on the stove. 	സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്ലൂബെറി മഫിനുകളുള്ള ഒരു കഷണം ടിൻ.
A batter is holding his bat, waiting for a pitched ball to cross the plate.	ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, ഒരു പിച്ച് പന്ത് പ്ലേറ്റ് കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a lady sitting down about to eat pizza	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു
Two men who are about to give each other a hi-five.	പരസ്പരം ഒരു ഹായ്-അഞ്ച് നൽകാൻ പോകുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy hits a ball at a game	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കളിയിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടി
A man that is sitting behind three cell phones. 	മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man jumping to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A man smiles while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy and a women who are both looking at a piece of paper.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും സ്ത്രീയും ഇരുവരും ഒരു കടലാസ് കഷണം നോക്കുന്നു.
a man is sitting at a table with a small laptop	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An ornament of two teddy bears that are sitting on a small bench.	ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുടെ അലങ്കാരം.
Many people look at a bar with blenders making drinks.	പാനീയങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ബ്ലെൻഡറുകളുള്ള ഒരു ബാറിൽ പലരും നോക്കുന്നു.
A man with a racquet that is on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A woman walks while looking at her cell phone outside.	പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A green coca cola glass filled with blue and yellow flowers. 	നീലയും മഞ്ഞയും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പച്ച കൊക്കകോള ഗ്ലാസ്.
A woman holding up a pink smart phone to her right eye.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പിങ്ക് സ്മാർട്ട് ഫോൺ വലത് കണ്ണിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A clock tower is on a church on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള പള്ളിയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A man sitting at a table holding a blue camera.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ നീല ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A man looking away while holding a phone to his ear. 	ചെവിയിൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man is sitting outside with some women	ഒരു പുരുഷൻ ചില സ്ത്രീകളോടൊപ്പം പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman swinging a tennis racket on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A very tall clock tower sitting above a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
The jar that is left out on the table is dirty. 	മേശപ്പുറത്ത് ഉപേക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന പാത്രം വൃത്തികെട്ടതാണ്.
A woman sitting at a table with two pieces of pizza in front of her. 	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് കഷണം പിസ്സയുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is using her cell phone while a man looks on.	ഒരു പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A container that has several different office supplies in it.	നിരവധി ഓഫീസ് സപ്ലൈകളുള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A man on a bench looking at a laptop.	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A woman sitting on a step talking on a phone.	ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A red flower sticking out of a glass vase.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ചുവന്ന പുഷ്പം.
Three personal sized pizzas sit on a table.	മൂന്ന് വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two slices of cheese pizza on a white dinner plate and a napkin next to the plate.	ഒരു വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളും പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു തൂവാലയും.
A tennis player hits the ball with a backhand swing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A glass flower pitcher filled with flowers in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കൾ നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പുഷ്പ കുടം.
A man jumping to hit a tennis ball back to his opponent.	ഒരു എതിരാളിയിലേക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
A pair of scissor and a scalpel that is near a plate.	ഒരു ജോടി കത്രികയും ഒരു പ്ലേറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു സ്കാൽപലും.
The man is talking on the phone while in the bar.	ബാറിലായിരിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man and woman are outside taking a picture together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A person putting a pizza in a oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നു.
A pan of blueberry muffins on top of an oven.	അടുപ്പിന്റെ മുകളിൽ ബ്ലൂബെറി മഫിനുകളുടെ ഒരു പാൻ.
Several wildflowers in a glass Coke bottle vase.	ഒരു ഗ്ലാസ് കോക്ക് ബോട്ടിൽ പാത്രത്തിൽ നിരവധി വൈൽഡ് ഫ്ലവർ.
A large glass window with a coke bottle filled with flowers beside it.	കോക്ക് ബോട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് വിൻഡോ.
a man in a bar talking on a cell phone 	ഒരു ബാറിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young boy wearing a baseball uniform and holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A table topped with lots of fruit and vegetables.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A cell phone sitting on top of a laptop computer keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A baseball player swinging during his turn at bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റുചെയ്യുമ്പോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
two of the base ball players on a team and an ump 	ഒരു ടീമിലെ രണ്ട് ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു അമ്പും
A laptop and some computer screens on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ചില കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും.
A laptop sits outside in the grass on a bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പുല്ലിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two people taking selfies at the same time	ഒരേ സമയം രണ്ട് ആളുകൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു
Several people sitting in the grass on their cell phones.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three cellular phones sit on a brown table.	മൂന്ന് സെല്ലുലാർ ഫോണുകൾ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with some pizza.	കുറച്ച് പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player holding his bat on the baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പിടിക്കുന്നു.
a keyboard and something with a knob on it	ഒരു കീബോർഡും അതിൽ ഒരു മുട്ടും
a little kid chewing on a cell phone 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
A cell phone and a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും.
a man is getting his picture taken outside	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ചിത്രം പുറത്ത് എടുക്കുന്നു
A woman is sitting on the steps talking on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man using a small child's laptop computer on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man looking at a cellphone while waiting in a long line 	ഒരു നീണ്ട വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു
A man holding a phone up to the side of his face.	മുഖത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone holding a knife in their food. 	ആരോ ഭക്ഷണത്തിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A man and woman wearing a bright yellow jacket walking down the street. 	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while wearing a hipster hat.	ഹിപ്‌സ്റ്റർ തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
nine blueberry muffins in a muffing tin 	ഒരു മഫിംഗ് ടിന്നിൽ ഒമ്പത് ബ്ലൂബെറി മഫിനുകൾ
Woman in a white tennis outfit standing on a court with a racket. 	ഒരു വെളുത്ത ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച സ്ത്രീ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a vase with some paint stuck on it sitting on some material	ചില മെറ്റീരിയലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് പെയിന്റുള്ള ഒരു വാസ്
a man in a blue shirt using his cell phone 	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
The man is playing tennis with his racquet.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The colorful flowers are in the vase next to the window.	വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾ ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള പാത്രത്തിലാണ്.
A man sitting in a chair talking on the phone and checking the time.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും സമയം പരിശോധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on the floor talking on a phone.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A desktop computer and monitor on a  desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മോണിറ്ററും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
A woman sitting in front of a wooden table with smart phones.	സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുള്ള ഒരു മരം മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two young people taking a picture of a pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A soldier kneeling down to show a boy a phone.	ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ഫോൺ കാണിക്കാൻ ഒരു സൈനികൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man with a racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A vase filled with blue and yellow flowers.	നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ പൂക്കൾ.
A group of people at a restaurant with dining tables, vases and glasses on top	മുകളിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളുകൾ, പാത്രങ്ങൾ, ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A batter,catcher,and umpire at a baseball game while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A man wearing a bright red shirt gets his picture taken by a lady in a bright pink shirt.	കടും ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് ഒരു സ്ത്രീ ശോഭയുള്ള പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ചിത്രം ലഭിക്കും.
A man talking on a phone standing behind a blue car.	ഒരു നീല കാറിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two adorable little girls making small pepperoni pizzas.	ചെറിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
Two people are facing each other and are sitting at a table typing on computer.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുകയും കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting at a table holding a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black refrigerator is in the middle of the floor.	ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ തറയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
A man cutting a deep dish pizza filled with sauce.	സോസ് നിറച്ച ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking down a street on a sidewalk.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people standing near a number of blenders	നിരവധി ബ്ലെൻഡറുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A baseball player swinging a bat on top of a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man with two small children and a toy	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളും കളിപ്പാട്ടവുമുള്ള ഒരാൾ
A batter behind a fence getting ready to hit the ball.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പന്ത് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A seat with a monitor screen in front and a window 	മുന്നിൽ മോണിറ്റർ സ്ക്രീനും വിൻഡോയുമുള്ള സീറ്റ്
a tennis player is out on the court 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന് പുറത്താണ്
A group of men standing on top of a white clock tower.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
people watching a baseball game with little league players 	ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകൾ
a blender with a black lid and cord 	കറുത്ത ലിഡും ചരടും ഉള്ള ബ്ലെൻഡർ
a baseball player is giving his team mate some congratulations	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ടീം അംഗത്തിന് ചില അഭിനന്ദനങ്ങൾ നൽകുന്നു
A woman and kid reading a piece of paper.	ഒരു കടലാസ് വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A man with glasses checking something in an oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു എന്തെങ്കിലും പരിശോധിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A tennis player is getting ready to hit the ball and two people are behind her on the tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്, രണ്ട് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ അവളുടെ പിന്നിലുണ്ട്.
a man playing tennis on  a sunny day	സണ്ണി ദിവസം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A vase of red flowers sitting on a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
Baseball players are playing a game on a baseball field. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An older man sitting on a small pole by a small car with the back open.	പുറകിൽ തുറന്ന ഒരു ചെറിയ കാറിൽ ഒരു ചെറിയ ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
There are two computer monitors, a computer keyboard, and a laptop on the desk. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്, ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്.
Two women staning very close looking at the screens of their phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഫോണുകളുടെ സ്‌ക്രീനുകൾ നോക്കുമ്പോൾ വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player standing on a field holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A female tennis player holding her tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A person wearing a hat holding a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A couple of laptop computers sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A group of people standing in the middle of a walkway.	നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man wearing glasses while eating pizza at a table.	ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A baseball bat hanging to the side of a wall near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള മതിലിന്റെ അരികിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A tennis player that just hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടിയ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two young girls making pizza on a counter top.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man talking on his phone while sitting down in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a table with tree little pizzas on it 	മരം ചെറിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശ
A muffin tin filled with blueberry muffins on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ബ്ലൂബെറി മഫിനുകൾ നിറച്ച ഒരു കഷണം ടിൻ.
A male professional tennis player engaged in competition.	ഒരു പുരുഷ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A large blooming orange flower inside a glass vase.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വലിയ പൂവിടുന്ന ഓറഞ്ച് പുഷ്പം.
A woman in a dress crossing a street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman taking a photograph of a young man wearing a red shirt.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A green stove with an open oven door and two pans on top.	തുറന്ന അടുപ്പിലെ വാതിലും മുകളിൽ രണ്ട് ചട്ടികളുമുള്ള പച്ച സ്റ്റ ove.
a man seated eating a pizza with the ocean and mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രവും പർവതങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A knife cutting through a plate of food at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിലൂടെ കത്തി മുറിക്കുന്നു.
A group of people walking down the sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Blue and yellow flowers in a glass vase near a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ നീലയും മഞ്ഞയും പൂക്കൾ.
A baseball bat leaning agains a wall beside a yellow box.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഒരു മഞ്ഞ ബോക്സിന് സമീപം ഒരു മതിൽ വീണ്ടും ചായുന്നു.
A male tennis player reaching for a ball on an asphalt court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അസ്ഫാൽറ്റ് കോർട്ടിൽ പന്തിനായി എത്തുന്നു.
A blue and white plaid table cloth holding an assortment of breakfast foods.	പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം കൈവശമുള്ള നീലയും വെള്ളയും പ്ലെയ്ഡ് ടേബിൾ തുണി.
A woman taking a picture of a man standing in front of a wall.	ഒരു സ്ത്രീ മതിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A man knelt down next to two small children.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി.
A baseball game with a batter, catcher and an umpire.	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A kitchen with a sink and cabinets in it.	സിങ്കും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
An oriental man shows off his two cell phones.	ഒരു ഓറിയന്റൽ മനുഷ്യൻ തന്റെ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A tennis player getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man showing a camera to a person that is not on camera.	ക്യാമറയിൽ ഇല്ലാത്ത ഒരു വ്യക്തിക്ക് ക്യാമറ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player after hitting the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Man throws pitch with catcher waiting with glove open	കയ്യുറ തുറന്ന് കാത്തിരിക്കുന്ന ക്യാച്ചറുമായി മനുഷ്യൻ പിച്ച് എറിയുന്നു
Laptop is open in table with word document up and notebook with papers out in front of it	ലാപ്‌ടോപ്പ് ടേബിളിൽ വേഡ് ഡോക്യുമെന്റ് അപ്പ്, നോട്ട്ബുക്ക് എന്നിവ പേപ്പറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A cut pizza sits on a plate in front of a person with a partial plate showing.	ഭാഗിക പ്ലേറ്റ് കാണിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കട്ട് പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two woman staning in front of a man using a blender.	ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലെൻഡർ ഉപയോഗിച്ച് പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ കുതിക്കുന്നു.
Huge building with a clock and some lights lit.	ഒരു ക്ലോക്കും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള വലിയ കെട്ടിടം.
Man leaning on post on cell phone with car trunk door open	കാർ ട്രങ്ക് വാതിൽ തുറന്ന് സെൽ ഫോണിൽ പോസ്റ്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A huge building with several windows and a clock on top of it.	നിരവധി ജാലകങ്ങളും അതിനു മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
Woman sits rubbing hands with two slices of pizza in front of her	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുമായി സ്ത്രീ കൈകൾ തടവി
Close up view of a person slicing a pie.	ഒരു വ്യക്തി പൈ അരിഞ്ഞതിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്‌ച.
A man and woman on cellphones and a couple with matching coats walking down the street.	സെൽ‌ഫോണുകളിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന അങ്കി ധരിച്ച ദമ്പതികളും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men in a fenced backyard playing baseball.	വേലിയിറക്കിയ വീട്ടുമുറ്റത്തെ രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A laptop, books, and papers on a table in a library.	ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, പുസ്തകങ്ങൾ, പേപ്പറുകൾ.
A man sitting on a bench using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some smiling guys in a very big crowd of people.	വളരെ വലിയ ആളുകളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A woman holding a cell phone up to her eye.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണിലേക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer in front of a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A smart phone is sitting atop a laptop.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is extending his reach to hit the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി തന്റെ ദൂരം നീട്ടുകയാണ്.
The facade of a huge building with some windows and clock light up with lights	കുറച്ച് വിൻഡോകളും ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻഭാഗം ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രകാശിക്കുന്നു
A dinner comprised of vegetables and grains for health.	ആരോഗ്യത്തിനായി പച്ചക്കറികളും ധാന്യങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു അത്താഴം.
A man is sitting on apier enjoyig a slice of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A coach high fives a batter on his little league team. 	ഒരു കോച്ച് ഉയർന്ന ഫൈവ്സ് തന്റെ ചെറിയ ലീഗ് ടീമിൽ ഒരു ബാറ്ററി.
A man is getting ready to serve a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two little girls are making English muffin pizzas.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A studio apartment has its kitchen next to the closet.	ഒരു സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ അടുക്കള ക്ലോസറ്റിന് അടുത്താണ്.
A young lady dressed in white playing tennis while the ball girl retrieves a tennis ball behind her.	വെള്ള കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരു യുവതി, പന്ത് പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പുറകിൽ വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
A man is holding a baseball bat duing a game.	ഒരു ഗെയിം ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tan building with ornate clocks on top.	മുകളിൽ അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു ടാൻ കെട്ടിടം.
A boy getting his picture taking by a woman holding her phone. 	ഒരു ഫോൺ എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two people playing frisbee behind a house. 	ഒരു വീടിന്റെ പുറകിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two desks two two computed and a microphone in front of a chair. 	രണ്ട് ഡെസ്കുകൾ രണ്ട് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ട്, ഒരു കസേരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മൈക്രോഫോൺ.
A man holding a cell phone while looking confused. 	ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Man listening on flip-style cell phone outside building.	കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഫ്ലിപ്പ് ശൈലിയിലുള്ള സെൽ ഫോണിൽ മനുഷ്യൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A grumpy looking man checks his cell phone in the park.	പിറുപിറുക്കുന്ന ഒരാൾ പാർക്കിലെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A COUPLE OF YOUNG LADIES SITTING ON A STEP PLAYING ON THERE PHONES	ഫോണുകളിൽ ഒരു സ്റ്റെപ്പ് പ്ലേയിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന യുവ ലേഡികളുടെ ഒരു കൂട്ടം
The oven is clean and ready for us to use. 	അടുപ്പ് വൃത്തിയുള്ളതും ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
The bench seat by the window is empty.	വിൻഡോയുടെ ബെഞ്ച് സീറ്റ് ശൂന്യമാണ്.
A PHOTOGRAPHER TAKING PICTURES AT A BASEBALL GAME	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ
The man is trying to fix the oven in the kitchen. 	അടുക്കളയിലെ അടുപ്പ് ശരിയാക്കാൻ മനുഷ്യൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man gropes for a tennis ball he can not reach during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടയിൽ എത്താൻ കഴിയാത്ത ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനായി ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
A male tennis player jumping and swinging his tennis racket.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ചാടി വീഴുന്നു.
The man is getting ready to hit the baseball during the game. 	കളിക്കിടെ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a man sitting on a table with a pizzza on it 	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു
The man is playing a game of tennis on the court. 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man sitting in a chair as he looks at his watch	ഒരാൾ വാച്ചിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man sitting on the ground while talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a man holding his phone stand up outside	ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A sign outside of a brick building that says toilets. 	ടോയ്‌ലറ്റുകൾ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം.
Two pots on top of a stove and an over door open. 	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ രണ്ട് കലങ്ങളും ഒരു വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man walking and talking on the phone. 	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
A man sitting looking at a woman who is texting on her phone. 	ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ നോക്കി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Kitchen Aid blender is unplugged and on display.	ഒരു കിച്ചൻ എയ്ഡ് ബ്ലെൻഡർ അൺപ്ലഗ് ചെയ്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The batter is ready to hit the baseball.	ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറാണ്.
An open laptop sitting in on a desk in front of a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man is holding two cell phones in cases.	ഒരാൾ രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കേസുകളിൽ‌ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A kitchen with white walls and brown cabinets.	വെളുത്ത മതിലുകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
a very big kitchen with all kinds of stuff in it	എല്ലാത്തരം സാധനങ്ങളും അടങ്ങിയ വളരെ വലിയ അടുക്കള
Guy sitting outside his home on a bench using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ബെഞ്ചിൽ വീടിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഗൈ
Asian man in glasses holding two colorful mobile phone cases	രണ്ട് വർണ്ണാഭമായ മൊബൈൽ ഫോൺ കേസുകൾ കൈവശമുള്ള ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ
The two women are holding their cameras and talking.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ക്യാമറകൾ പിടിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
Three microwave ovens sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് മൈക്രോവേവ് ഓവനുകൾ.
A small kitchen with a small sink and microwave. 	ചെറിയ സിങ്കും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
Two women close to each other look at their phones.	പരസ്പരം അടുത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
a old jar that is sitting on the ground	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ പാത്രം
a man with a baseball glove and ball in hand	കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും പന്തും ഉള്ള ഒരാൾ
Two men one wearing their hat backwards has his tennis racket up and the second man is wearing a leg brace is standing like he is ready to play tennis too.	ഒരാൾ തൊപ്പി പിന്നിലേക്ക് ധരിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് മുകളിലുണ്ട്, രണ്ടാമൻ ലെഗ് ബ്രേസ് ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറായതുപോലെ നിൽക്കുന്നു.
There is a baseball bat next to a box.	ഒരു ബോക്‌സിന് അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉണ്ട്.
A baseball player is going to tag someone's hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആരുടെയെങ്കിലും കൈ ടാഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
There is a bed bunk above some seats on a train.	ട്രെയിനിലെ ചില സീറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബെഡ് ബങ്ക് ഉണ്ട്.
A tennis player is in action on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two girls make pizza with tomato sauce and pepperoni.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ തക്കാളി സോസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man eats a slice of pizza in a restaurant.	ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a man that is standing up with a racket	ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player in white is on the field.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
a lady that is looking up at a camera phone	ഒരു ക്യാമറ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A dining table has food and a cell phone on it.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണവും ഒരു സെൽ ഫോണും ഉണ്ട്.
A pizza laying on an open box with a slice missing.	ഒരു സ്ലൈസ് കാണാതായ ഒരു തുറന്ന പെട്ടിയിൽ കിടക്കുന്ന പിസ്സ.
two baseball players chat on a ball field	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
this is a kitchen with white appliances and brown cabinets	വെളുത്ത വീട്ടുപകരണങ്ങളും തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കളയാണിത്
a building marked toilets with a bench and a clock	ഒരു കെട്ടിടം ഒരു ബെഞ്ചും ക്ലോക്കും ഉള്ള ടോയ്‌ലറ്റുകൾ അടയാളപ്പെടുത്തി
Two people take a picture of themselves with their phones.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman playing on her cell phone while walking down the street. 	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A pair of tennis players stand ready to hit the ball.	ഒരു ജോടി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A small personal pizza sits on top of a table.	ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a baseball field about to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man sitting in a chair on the phone looking at his watch.	ഫോണിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ വാച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman putting food into a black oven in a busy kitchen.	തിരക്കുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത അടുപ്പിലേക്ക് ഭക്ഷണം ഇടുന്നു.
A group of people looking at a display of items.	ഇനങ്ങളുടെ പ്രദർശനം നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person taking a picture of someone else with a phone.	ഒരു വ്യക്തി ഫോണിലൂടെ മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two young girls make their personal sized pizzas.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A baby putting a cell phone in its mouth. 	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു സെൽ ഫോൺ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
a lady on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A YOUNG LADY IS STANDING ON THE EDGE OF A TREE LINE TALKING ON HER CELL PHONE	ഒരു യുവ ലേഡി അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ട്രീ ലൈനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
a baseball bat and some boxes in a corner	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഒരു കോണിൽ ചില ബോക്സുകളും
A man looks at a produce stand with a ton of foods on it	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടൺ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Some colorful flower are seen in a pretty ceramic vase.	മനോഹരമായ സെറാമിക് വാസിൽ ചില വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പങ്ങൾ കാണാം.
a girl using her cellphone with a home phone and soldier on a mat	ഒരു ഹോം ഫോണും പട്ടാളക്കാരനുമായി സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A group of people on a street next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a man making a face while using his cellphone	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
a man in a blue shirt and hat on his cellphone	നീല ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ
A workstation equipped with two computers and a recording equipment.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും റെക്കോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
A couple of baseball players standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two pizzas that are sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
a few people that are standing on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man that is holding a cellphone next to a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A set of keys that are laying on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കീകൾ.
A man that is sitting in front of a table.	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a lady sits with phone in front of a cordless phone	കോർഡ്‌ലെസ്സ് ഫോണിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണുമായി ഇരിക്കുന്നു
A glass vase that has sand inside of it.	ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് അതിനുള്ളിൽ മണലുണ്ട്.
A grate that is sitting inside of an oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു താമ്രജാലം.
a baseball player is holding a ball and a glove	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തും കയ്യുറയും പിടിക്കുന്നു
a bowl of salad along with some vegetable and a glass of water	ഒരു പാത്രം സാലഡും കുറച്ച് പച്ചക്കറിയും ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും
a big orange flower sitting in a glass vase 	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പുഷ്പം ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman that has a racquet and standing on a tennis court.	റാക്കറ്റുള്ളതും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നതുമായ ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy is at bat in a baseball game while adults watch.	മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബാലൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലാണ്.
some men are standing outside on the sidewalk	ചില പുരുഷന്മാർ ഫുട്പാത്തിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man that has his head inside of an oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ തലയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A group of people that are sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
an outdoor market with lots of fruits and vegetables 	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്
A cat that is laying down on a keyboard.	കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A man talking on a cellphone on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man talking to a man using his cellphone 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യനുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A man that is sitting down holding a cellphone.	ഒരു സെൽഫോൺ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old and dirty glass jar is shown here.	പഴയതും വൃത്തികെട്ടതുമായ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man that is standing next to a car 	ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A bat and shin guard in the closet.	ക്ലോസറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റും ഷിൻ ഗാർഡും.
Men and women sitting at tables at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും
Professional baseball player, in the on deck circle, practicing swings.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ഓൺ ഡെക്ക് സർക്കിളിൽ, സ്വിംഗ്സ് പരിശീലിക്കുന്നു.
Three plates that have pizzas on a table.	ഒരു മേശയിൽ പിസ്സയുള്ള മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ.
three pizzas that are on plates on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിലുള്ള മൂന്ന് പിസ്സകൾ
a wooden table has a cell phone and laptop on it	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്
a woman is on her laptop on a bean bag chair	ഒരു ബീൻ ബാഗ് കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉണ്ട്
people in uniforms playing baseball in the field	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ആളുകൾ
a grey cat seated on a keyboard staring	കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
A large white building has a clock at the top.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A woman wearing a cooks outfit and waving in a kitchen with other cooks.	ഒരു സ്ത്രീ പാചകക്കാരന്റെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് മറ്റ് പാചകക്കാരോടൊപ്പം അടുക്കളയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
a woman is outside on her cell phone	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ പുറത്ത്
a small white pot with some flowers in it	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കലം അതിൽ കുറച്ച് പൂക്കൾ
A guy is waiting for the pitcher to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ ഒരു വ്യക്തി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Cute little toddler putting a cell phone in her mouth.	സുന്ദരമായ ചെറിയ പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് അവളുടെ വായിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഇടുന്നു.
a man sticking his head in an oven	ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു തല ഒട്ടിക്കുന്നു
a plate of salad on a table besides a glass of water	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിന് പുറമെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാലഡ് പ്ലേറ്റ്
a man in glasses holding two cell phones	രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A large clock tower with a wind indicator on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ കാറ്റ് സൂചകമുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
two laptops on a table and headphones besides them	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും അവ കൂടാതെ ഹെഡ്‌ഫോണുകളും
A man is holding two cellphones housed in red, white, and blue cases.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ കേസുകളിലായി രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ഒരാൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a woman looks at cell phone near a plastic model figure	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് മോഡൽ രൂപത്തിന് സമീപം സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
two men standing in a community area, one talking on a phone	ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി ഏരിയയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man holding some food in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen with a microwave, oven, stove and various other items.	മൈക്രോവേവ്, ഓവൻ, സ്റ്റ ove, മറ്റ് പല വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A few microwave ovens on a table in a lunchroom.	ലഞ്ച് റൂമിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് മൈക്രോവേവ് ഓവനുകൾ.
a man at a bar mixing cocktails in blenders	ഒരു ബാറിലെ ഒരാൾ കോക്ടെയിലുകൾ ബ്ലെൻഡറുകളിൽ കലർത്തുന്നു
A woman with a tennis racquet on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two guys on one side of the net playing a game of tennis.	നെറ്റിന്റെ ഒരു വശത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a large table that is covered in all kinds of veggies.	എല്ലാത്തരം പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പട്ടിക.
Two people looking at a cell phone in a train	ട്രെയിനിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A couple of men in baseball gear standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗിയറിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A black clock on the wall of a brown brick building.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുമരിൽ ഒരു കറുത്ത ഘടികാരം.
A batter swings his baseball bat and the umpire stands behind. 	ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും അമ്പയർ പിന്നിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A women who is swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A plate that has two pieces of pizza on it.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
this is a man about to swing at a tennis ball	ഇത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ്
a large kitchen with tiled floors and an oven	ടൈൽ ചെയ്ത നിലകളും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ അടുക്കള
a group of people are standing in a line 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A professional baseball player swings the bat for a strike.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്ട്രൈക്കിനായി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop computer is just sitting on the grass.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A home kitchen with an oven on the left and a counter with small appliances on the right.	ഇടതുവശത്ത് അടുപ്പുള്ള ഒരു ഹോം അടുക്കളയും വലതുവശത്ത് ചെറിയ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറും.
A woman holds a tennis racket and tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A soldier showing a young girl and boy something.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരിയെയും ആൺകുട്ടിയെയും കാണിക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A young man is cross legged with a cell phone.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ക്രോസ് ലെഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza with shells and cheese on it.	ഷെല്ലുകളും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
A roman numeral clock is on a brick building.	ഒരു റോമൻ സംഖ്യ ക്ലോക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലാണ്.
A man with a tennis racquet standing on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a tennis racquet walking on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ നടക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A woman holding a ping pong paddle by a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ പിംഗ് പോംഗ് പാഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
five teenager's studying with their laptops in a living-room four of them are sitting on the couch and two teens behind them one is texting 	അഞ്ച് ക teen മാരക്കാർ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പഠിക്കുന്നു, അതിൽ നാലുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, രണ്ട് കൗമാരക്കാർ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരാൾ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു
Some people are playing baseball game and having fun. 	ചില ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young woman sitting on concrete stairs using her cell phone	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കോൺക്രീറ്റ് കോവണിപ്പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A smiling young lady using her cell phone in a park	ഒരു പാർക്കിൽ സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
two men on a tennis court standing while waiting for a ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുന്നു
A man with glasses that is biting a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കടിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A large, multistoried city building with a small clock tower 	ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ, ബഹുനില നഗര കെട്ടിടം
A man inspecting various vegetables at a marketplace.	ഒരു ചന്തയിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a baseball uniform holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding her cell phone in the air about to take a picture. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ വായുവിൽ പിടിച്ച് ചിത്രമെടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A baseball pitcher, holding a baseball, standing on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ, ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിച്ച്, ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
some people sitting on a couch while looking at their laptops	ചില ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman in a chefs outfit waving in a kitchen.	ഒരു പാചകക്കാരി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
people sitting in the grass with some of them chekcing on their cell phones 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ അവരിൽ ചിലർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു
A group of people are sitting in a row and looking at their computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുടർച്ചയായി ഇരുന്നു അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നോക്കുന്നു.
A girl with a laptop works on a bright pink bean bag	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ശോഭയുള്ള പിങ്ക് ബീൻ ബാഗിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A GROUP OF PEOPLE IS STANDING AROUND IN A OPEN AREA IN FRONT OF A HOTEL	ഒരു ഹോട്ടലിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന പ്രദേശത്ത് ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു
A young woman is leaning over looking at a cell phone.	ഒരു യുവതി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കി ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
The baseball player is swinging his bat on the field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman hitting the tennis ball in a court	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
Empty stand up table in a busy restaurant full of regular tables.	പതിവ് പട്ടികകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കുള്ള റെസ്റ്റോറന്റിൽ ശൂന്യമായ സ്റ്റാൻഡ് അപ്പ് ടേബിൾ.
A group of people sitting on the ground using their cellphones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The man holds a phone next to his ear. 	ആ മനുഷ്യൻ ചെവിക്ക് സമീപം ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A chef waving for the camera, in a kitchen.	ഒരു പാചകക്കാരൻ ക്യാമറയ്‌ക്കായി അലയുന്നു, ഒരു അടുക്കളയിൽ.
A large clock on a stone wall of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കല്ല് ഭിത്തിയിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A view of a touch screen cellphone next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ടച്ച് സ്‌ക്രീൻ സെൽഫോണിന്റെ കാഴ്ച.
People watching as a baseball player hitting a ball and the catcher stooping  behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനായി കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതും ക്യാച്ചർ അവന്റെ പുറകിലേക്ക് കുതിക്കുന്നതും.
A group of chefs standing in a kitchen preparing food.	ഒരു കൂട്ടം പാചകക്കാർ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman talking on a cell phone in front of another woman.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two baseball players standing around and talking on the field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും മൈതാനത്ത് സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two black and white photos of a woman getting news on a cell phone	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ വാർത്ത ലഭിക്കുന്ന രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോകൾ
A phone keychain has different decals and decorations. 	ഒരു ഫോൺ കീചെയിനിൽ വ്യത്യസ്ത ഡെക്കലുകളും അലങ്കാരങ്ങളുമുണ്ട്.
Little dog laying on a pillow next to the laptop	ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ നായ
An open oven has two pots on the top. 	ഒരു തുറന്ന അടുപ്പിന് മുകളിൽ രണ്ട് കലങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A woman holding a red phone up in front of her face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Cooks in toques and white uniforms in a busy commercial kitchen.	തിരക്കേറിയ വാണിജ്യ അടുക്കളയിൽ ടോക്കുകളിലും വെളുത്ത യൂണിഫോമിലും പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A group of tables covered in lots of pairs of scissors.	ധാരാളം ജോടി കത്രികയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം പട്ടികകൾ.
The DVD player is in the closed cabinet. 	ഡിവിഡി പ്ലെയർ അടച്ച കാബിനറ്റിലാണ്.
A person holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman holding a ping pong paddle in front of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുന്നിൽ പിംഗ് പോംഗ് പാഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young woman with sunglasses talks on her cell phone.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man holds a baseball glove and a ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A camera is sitting on a computer desk next to the mouse pad.	മൗസ് പാഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ക്യാമറ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of various healthy vegetables sits next to a beverage.	ആരോഗ്യകരമായ വിവിധ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം ഒരു പാനീയത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
MICROWAVES, TOASTER OVEN AND REFRIDGERATORS IN A COMPANY EATING AREA	ഒരു കമ്പനി കഴിക്കുന്ന പ്രദേശത്തെ മൈക്രോവേവ്സ്, ടോസ്റ്റർ ഓവൻ, റിഫ്രിജറേറ്ററുകൾ
A oven attached to a wall and two kitchen appliances on a table. 	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അടുപ്പ്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് അടുക്കള ഉപകരണങ്ങൾ.
A girl playing a video game on her phone leaning over a desk	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ഒരു മേശപ്പുറത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു
A man with a tennis racquet walking on a tennis court near a dog.	ഒരു നായയുടെ സമീപം ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A woman holding a paddle near a pingpong table.	ഒരു സ്ത്രീ പിംഗ്‌പോംഗ് മേശയ്ക്കടുത്ത് പാഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A demonic looking emo girl with doll hands holding a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പാവ കൈകളുള്ള ഒരു പൈശാചിക സുന്ദരിയായ ഇമോ പെൺകുട്ടി.
A refrigerator freezer next to a stove top oven.	സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനിനടുത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
The baseball between the pitcher and the batter during a game	ഒരു കളിക്കിടെ പിച്ചറും ബാറ്ററും തമ്മിലുള്ള ബേസ്ബോൾ
A table topped with a banana and other items like scissors.	ഒരു വാഴപ്പഴവും കത്രിക പോലുള്ള മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A high table ready for guests at a busy restaurant	തിരക്കുള്ള റെസ്റ്റോറന്റിൽ അതിഥികൾക്കായി ഉയർന്ന പട്ടിക തയ്യാറാണ്
A man taling on a cell phone at an outdoor backyard party	Back ട്ട്‌ഡോർ വീട്ടുമുറ്റത്തെ പാർട്ടിയിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Guy winds up to hit the ball during the baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ഗൈ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A baseball player reaches his hand out to an onlooker. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാഴ്ചക്കാരന് കൈ നീട്ടുന്നു.
A man ready to swing a baseball bat during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ
THERE IS A BLENDER ON THE TABLE WITH A CORD 	ഒരു കോഡുള്ള ടേബിളിൽ ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഉണ്ട്
A man standing in line for water uses a cell phone	വെള്ളത്തിനായി വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A beautiful young woman laying on a bean bag chair using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ബീൻ ബാഗ് കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A woman playing tennis on a tennis court. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a small table with two microwaves and an oven	രണ്ട് മൈക്രോവേവ്, ഓവൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടിക
A baseball player swinging a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman laying on a pink bean bag	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് ബീൻ ബാഗിൽ കിടക്കുന്നു
Workers standing on a tall 4 sided clock structure working on it.	ഉയരമുള്ള 4 വശങ്ങളുള്ള ക്ലോക്ക് ഘടനയിൽ നിൽക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ.
A man in a red shirt standing next to an open refrigerator.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black stove top oven under a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഒരു കറുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A man about to bump fists with another man, both baseball players	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരായ മറ്റൊരാളുമായി മുഷ്ടിചുരുട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
Three men are on top of a big clock.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിന് മുകളിലാണ്.
A microwave sits on top of the fridge next to the stove.	സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തുള്ള ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഇരിക്കുന്നു.
A large clock on a brick building reading 3:14.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു വലിയ ഘടികാരം 3:14 വായിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large urn of flowers in a formal garden	Formal പചാരിക പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു വലിയ പൂക്കൾ
A person with a ring smiling holding a object.	ഒരു വസ്തുവിനെ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young woman sitting on a city bench talking on a cell phone	സിറ്റി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A white refrigerator freezer in a kitchen next to a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A salad to be eaten with wooden chopsticks and a drink.	മരം ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളും പാനീയവും ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കേണ്ട സാലഡ്.
A market table set with many pairs of scissors for sale. 	നിരവധി ജോഡി കത്രികകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് പട്ടിക.
A tall brick building with a clock on it's side.	വശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
a man in a visor uses a cell phone 	ഒരു വിസറിലെ ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A glass of water and a salad on a table.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും ഒരു മേശയിൽ സാലഡും.
A gray kitting laying on top of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കിറ്റിംഗ്.
A table pc with a keyboard in front of it.	ഒരു കീബോർഡിനൊപ്പം ഒരു ടേബിൾ പിസി.
A tennis racket and tennis ball are suspended in the air.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും വായുവിൽ നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Guy smiling showing his electronic game to the camera.	തന്റെ ഇലക്ട്രോണിക് ഗെയിം ക്യാമറയിലേക്ക് കാണിക്കുന്ന ഗൈ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop on top of a box on a table	ഒരു മേശയിലെ ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A couple hold their cellphones while taking selfies.	സെൽഫികൾ എടുക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Expensive headphones resting between two white and black laptops.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾക്കിടയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വിലയേറിയ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ.
A man is eating a slice of pizza while sitting.	ഒരാൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a man holds a box as he smiles 	ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെട്ടി പിടിക്കുന്നു
a piece of pizza sits on a plate 	ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man holds a bat as people look on 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a man is looking into an oven opening	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അടുപ്പ് തുറക്കുന്നതിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a laptop with a cell phone sitting on it 	ഒരു സെൽ‌ഫോണുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
The top of someones computer desk, showing the mouse, keyboard and a game playing device.	മറ്റൊരാളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന്റെ മുകൾഭാഗം, മൗസ്, കീബോർഡ്, ഗെയിം പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഉപകരണം എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a couple of people sit on a stone slab	രണ്ടുപേർ കല്ല് സ്ലാബിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man smiles as he talks on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a city bench sits in front of a brick wall	ഒരു സിറ്റി ബെഞ്ച് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man holding a racket waits for the ball.	റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a little baby has a phone in its mouth	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്
a man holding a tennis racket walks as a dog plays in the back ground 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ നായ പുറകിൽ കളിക്കുമ്പോൾ നടക്കുന്നു
a woman holding a ping pong racket 	ഒരു സ്ത്രീ പിംഗ് പോംഗ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A group of kids playing baseball in the pitch	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിച്ചിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a sky view of a keyboard and mouse	ഒരു കീബോർഡിന്റെയും മൗസിന്റെയും ആകാശ കാഴ്ച
THERE IS A STATUE ON THE GRADD IN THE YARD 	യാർഡിലെ ഗ്രാഡിലെ ഒരു സ്റ്റാറ്റസ് ഉണ്ട്
a oven is places next to a fridge 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള സ്ഥലങ്ങളാണ് അടുപ്പ്
A couple of men standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a man with a cell phone stands in front of some display laptops 	ഒരു സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരാൾ ചില ഡിസ്‌പ്ലേ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
THERE IS A MICROWAVE THAT IS ON THE COUNTER WITH A POT NEXT TO IT 	അടുത്തുള്ള ഒരു കലം ഉള്ള ക OUNT ണ്ടറിലുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്
a male in a green shirt holding two cellphones	പച്ച ഷർട്ടിൽ രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള പുരുഷൻ
a man wearing a hat smiling  and holding a tennis racket	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a female hold a ping pong paddle standing next to a table	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പിംഗ് പോംഗ് പാഡിൽ പിടിക്കുക
some bowls a cooking pot and a microwave oven and a knife	ചില പാത്രങ്ങൾ ഒരു പാചക കലവും മൈക്രോവേവ് ഓവനും കത്തിയും
Black and white of table with headphones with a laptop on either side, and a chair, glass door bookcase, and fireplace in background.	കറുപ്പും വെളുപ്പും മേശയുടെ ഇരുവശത്തും ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഹെഡ്‌ഫോണുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കസേര, ഗ്ലാസ് വാതിൽ ബുക്ക്‌കേസ്, അടുപ്പ്.
Two white stuffed teddy bears with red bows are seated on a red bench.	ചുവന്ന വില്ലുകളുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people sitting at a table all on laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A WOMAN IS TALKING ON THE TELEPHONE LAUGHING 	ഒരു സ്ത്രീ ടെലിഫോൺ ചിരിക്കുന്നു
THERE IS A MLB BASEBALL GAME THAT IS GOING ON 	പോകുന്ന ഒരു എം‌എൽ‌ബി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഉണ്ട്
A microwave oven sitting inside of a wooden cabinet.	ഒരു മരം കാബിനറ്റിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
There is left over pizza on the first shelf in the fridge. 	ഫ്രിഡ്ജിലെ ആദ്യത്തെ ഷെൽഫിൽ പിസ്സയിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
The three boys are posing with their medals they won. 	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും അവർ നേടിയ മെഡലുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The laptop is sitting on the small box. It is small.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ചെറിയ ബോക്‌സിൽ ഇരിക്കുന്നു. അത് ചെറുതാണ്.
The refrigerator and the stove are in a confined space.	റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove യും പരിമിതമായ സ്ഥലത്താണ്.
A woman sitting in front of a laptop computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza sits on a cardboard box. 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A Kitchen Aid blender is unplugged and sitting on a sheet. 	ഒരു കിച്ചൻ എയ്ഡ് ബ്ലെൻഡർ അൺപ്ലഗ് ചെയ്ത് ഒരു ഷീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a building with a clock and a sign on the front	ഒരു ഘടികാരവും മുൻവശത്ത് ഒരു അടയാളവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A tennis player walking on the tennis court, preparing to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു, പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man walking past the refrigerator with the door open.	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A stove with something on it that is very clean.	വളരെ വൃത്തിയുള്ള എന്തെങ്കിലുമുള്ള സ്റ്റ ove.
The girl is texting on her phone as she is walking.	നടക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A woman playing tennis about to strike the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Three people sitting on their laptops, eating their food.	മൂന്ന് പേർ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The woman is holding her tennis racket getting ready to hit.	അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman sits on a large bean bag and uses a computer.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ബീൻ ബാഗിൽ ഇരുന്നു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman puts a dish into the oven. 	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു വിഭവം ഇടുന്നു.
A man at a booth is speaking to three women 	ഒരു ബൂത്തിലെ ഒരാൾ മൂന്ന് സ്ത്രീകളോട് സംസാരിക്കുന്നു
A man takes a picture of another man with his phone. 	ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിലൂടെ മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman swinging a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a baseball player is swinging a black bat on a field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു കറുത്ത ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A room with arched ceiling and four adults sitting on a couch with laptops in lap, one man sitting behind with a laptop, and a male sitting on the back of the couch looking at a cell phone in his hand.	കമാന സീലിംഗുള്ള ഒരു മുറിയും ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് മുതിർന്നവരും, ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നതും, കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
There is a reflection of a clock with sky in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ പ്രതിഫലനമുണ്ട്.
Three men are atop a clock-tower with a crane behind them.	മൂന്ന് പേർ ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിൽ ക്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A female tennis player getting ready to hit a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Man in a uniform talking on a phone at a work desk. 	യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ വർക്ക് ഡെസ്‌കിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
White refrigerator sitting on a blue walled kitchen. 	നീല മതിലുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
Man in sleep pants sitting on the ground talking on a cellphone. 	സ്ലീപ്പ് പാന്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a giant clock mounted on a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A man that is standing in a room with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skinny dog sits on a pillow beside a computer.	ഒരു സ്‌കിന്നി നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man that is smiling near a microwave.	മൈക്രോവേവിന് സമീപം പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A view of two computers sitting on a desk, with a man on the cell phone behind them.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ‌ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന കാഴ്ച, സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഒരാൾ‌ പുറകിൽ‌.
A group of people walking down the street in what appears to be a marketplace.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നത് ഒരു ചന്തസ്ഥലമായി തോന്നുന്നു.
A grey kitten laying on a Windows laptop	വിൻഡോസ് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി
a female talking on her cellphone and two males behind her	ഒരു പെൺ‌ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നു, പിന്നിൽ‌ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും
A ,man with a watch holds a tennis racket	A, വാച്ചുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Three boys stand against a wall with medals around their neck.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ കഴുത്തിൽ മെഡലുകളുമായി ഒരു മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു.
Three people sitting at a table on laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ
A clock with the display of ten minutes to two o'clock is standing on the interior side of a window.	ഒരു വിൻഡോയുടെ ആന്തരിക ഭാഗത്ത് പത്ത് മിനിറ്റ് മുതൽ രണ്ട് മണി വരെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a clock on a wall with it saying it is 3:14	ഒരു മതിൽ ഒരു ഘടികാരം 3:14 എന്ന് പറയുന്നു
two green and white laptops and a person with a cellphone	രണ്ട് പച്ചയും വെള്ളയും ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു സെൽഫോൺ ഉള്ള വ്യക്തിയും
A slice of pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A cell phone with a brace and a medallion 	ബ്രേസും മെഡാലിയനുമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ
Two microwaves and a very old fashioned printer	രണ്ട് മൈക്രോവേവുകളും വളരെ പഴയ രീതിയിലുള്ള പ്രിന്ററും
A vase that has flowers inside of it.	അതിനുള്ളിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
A view of a plate sitting on top of a microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A fridge in the kitchen of a house with blue walls	നീല മതിലുകളുള്ള ഒരു വീടിന്റെ അടുക്കളയിൽ ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്
a microwave oven with a tray placed on top	മുകളിൽ ഒരു ട്രേയുള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവൻ
  a man holding a bat so he can hit the ball 	  ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നതിലൂടെ പന്ത് തട്ടാൻ കഴിയും
A man that has a bunch of cellphones.	ഒരു കൂട്ടം സെൽഫോണുകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A baseball player that just swung a bat.	ഒരു ബാറ്റ് വീശിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Military man on the phone at his desk	സൈനികൻ ഫോണിൽ ഫോണിൽ
a black blender sitting on a table 	ഒരു കറുത്ത ബ്ലെൻഡർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two African American individuals looking at something on a smartphone	രണ്ട് ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ വ്യക്തികൾ ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു
a laptop on a wooden table a mouse and windows	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മൗസും വിൻഡോകളും
A female professional tennis player preparing to serve the ball	ഒരു വനിതാ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A U.S. soldier shows his cell phone to a pair of youngsters.	ഒരു യുഎസ് സൈനികൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഒരു ജോടി ചെറുപ്പക്കാർക്ക് കാണിക്കുന്നു.
A blue and white colored vase with designs and flowers in it on a lawn area.	ഒരു പുൽത്തകിടി പ്രദേശത്ത് ഡിസൈനുകളും പുഷ്പങ്ങളും ഉള്ള നീലയും വെള്ളയും നിറമുള്ള വാസ്.
A man with glasses on holding a phone near a desk with a laptop on.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണാക്കി ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് സമീപം ഫോൺ പിടിച്ച് കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
b baby doll holding a very big samsung phone	b ബേബി പാവ വളരെ വലിയ സാംസങ് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A laptop computer on display at a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A baseball player is swinging at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man and a woman look at a cellphone on the bus.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓഫീസിലെ ഒരു സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman on the street looking at a cellphone.	തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
a white refrigerator a door and some brown cabinets 	ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു വാതിലും കുറച്ച് തവിട്ട് കാബിനറ്റുകളും
a women standing outside with a pink phone	ഒരു പിങ്ക് ഫോണുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A man that is holding an electronic device. 	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a baseball bat standing in front of other players.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റ് കളിക്കാർക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person holds a cell phone in front of a pet 	ഒരു വ്യക്തി വളർത്തുമൃഗത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ സൂക്ഷിക്കുന്നു
a table with a bunch of scissors on it 	ഒരു കൂട്ടം കത്രികയുള്ള ഒരു മേശ
A batter at a baseball game that is waiting for a pitch. 	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ.
Two cell phones with covers and one without sitting beside each other.	കവറുകളുള്ള രണ്ട് സെൽ ഫോണുകളും പരസ്പരം ഇരിക്കാതെ ഒന്ന്.
A potted plant sitting on shelf near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കലം ചെടി.
A woman pulling a dish out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വിഭവം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
People standing at display with computers and a television.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ടെലിവിഷനും ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man taking a picture of the person he is sitting next to at a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A large flower holder that has some pink flowers in it. 	ഒരു വലിയ പുഷ്പ ഹോൾഡർ അതിൽ കുറച്ച് പിങ്ക് പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
a white laptop and its price and info	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും അതിന്റെ വിലയും വിവരവും
a small little room that has a bed and a chair in it	കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ചെറിയ മുറി
The man is getting ready to hill the baseball.	ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ മലകയറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two different pictures of a woman with a cellphone.	സെൽഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
There are people at a table with drinks.	പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A woman with a hair dryer near a woman sitting.	ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീക്ക് സമീപം ഹെയർ ഡ്രയർ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is looking inside of a oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man with a cellphone and wearing a tie.	സെൽഫോൺ ധരിച്ച് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pair of scissors laying near a roll of tape.	ടേപ്പിന്റെ ഒരു റോളിന് സമീപം ഒരു ജോടി കത്രിക.
a blue table with a banana and some other items on it	ഒരു നീല മേശയും അതിൽ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ചില ഇനങ്ങളും
A dog laying on a rug in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A pair of scissors and a banana together.	ഒരു ജോടി കത്രികയും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച്.
A woman by a street checking her cellphone.	തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a tennis player hits a tennis ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A man with a bat on a field.	മൈതാനത്ത് ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
a very large clock with people standing on the top of it	ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഘടികാരം
a small laptop that is on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ്
a bunch of kids stand in front of a mirror 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a female in a red top is looking at her cellphone	ചുവന്ന ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a woman in a skit gets ready to serve a tennis ball 	ഒരു സ്‌കിറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a huge vase sitting on a ground next two the grass	അടുത്തുള്ള രണ്ട് പുല്ലുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാസ്
A man sitting on the floor with a cellphone held to his ear.	സെൽഫോണുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A microwave next to a pitcher and a crock pot.	ഒരു പിച്ചറിനടുത്തുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്, ഒരു ക്രോക്ക് പോട്ട്.
there is a stuffed bear sitting on jars	പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടിയുണ്ട്
one slice of stuffed pizza, with sauce on top.	ഒരു സ്ലൈസ് സ്റ്റഫ്ഡ് പിസ്സ, മുകളിൽ സോസ്.
a male in a uniform a laptop and a poster and phone	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പും പോസ്റ്ററും ഫോണും
A dog sitting on his bed next to an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A vase filled with purple flowers on top of a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
there are many different items layer out on a table	ഒരു പട്ടികയിൽ‌ വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങൾ‌ ലെയർ‌ out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A man hitting a baseball with a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis racquet next to a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
a very large pizza with a fork and a knife	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉള്ള വളരെ വലിയ പിസ്സ
four males are on laptops and one female and one other male looking at a cellphone	നാല് പുരുഷന്മാർ ലാപ്ടോപ്പിലും ഒരു സ്ത്രീയും മറ്റൊരു പുരുഷനും സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു
Several stainless steel microwaves lined up on top of each other.	നിരവധി സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവ് പരസ്പരം അണിനിരക്കുന്നു.
A computer keyboard and tablet on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും ടാബ്‌ലെറ്റും.
a baseball player with a bat on a field	മൈതാനത്ത് ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a big building with a clock built inside of it 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടം അതിനകത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു
Scissors tape and a brush are prepared for arts and crafts	കലകൾക്കും കരക .ശലങ്ങൾക്കും കത്രിക ടേപ്പും ബ്രഷും തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്
some people and a white clock tower with a black and white clock 	ചില ആളുകളും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവറും
A laptop computer on display at Best Buy.	ബെസ്റ്റ് ബൈയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a silver tray with aluminum foil on top of a toaster oven	ടോസ്റ്റർ ഓവന്റെ മുകളിൽ അലുമിനിയം ഫോയിൽ ഉള്ള ഒരു വെള്ളി ട്രേ
A YOUNG LADY ON THE COURT IS PLAYING TENNIS	കോടതിയിലെ ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A TODDLER IS ON THE COURT HOLDING A TENNIS RACKET	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഹോൾഡിംഗ് കോടതിയിൽ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ഉണ്ട്
A laptop and a bottle on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കുപ്പിയും.
a women that is on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ കഴിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ
A thin crust pizza with tomatoes, olive and cheese on it.	തക്കാളി, ഒലിവ്, ചീസ് എന്നിവയുള്ള നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ.
A baseball game with a man at bat about to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A girl having her picture taken while on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോൾ‌ ചിത്രമെടുത്ത ഒരു പെൺകുട്ടി.
A fresh pizza with vegetables and cheese getting ready to be eaten.	പച്ചക്കറികളും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു പുതിയ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man that is standing up with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
there are many people standing in line one man is using the phone	ഒരാൾ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വരിയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A man and women who are looking at a phone.	ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a bunch of people sit grouped together 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
THERE ARE TENNIS PLAYERS PLAYING TENNIS ON THE COURT	കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഉണ്ട്
A man who is holding several cell phones.	നിരവധി സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tennis racket and ball is in the air 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും വായുവിലാണ്
a lady that is sitting down on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a baseball player that has a ball in his hand	കയ്യിൽ ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
There is a roll of tape next to the scissors.	കത്രികയ്ക്ക് അടുത്തായി ടേപ്പിന്റെ ഒരു റോൾ ഉണ്ട്.
A room that has six microwaves in it.	ആറ് മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man in military uniform talking on the phone.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a glass vase with some flowers coming out of it 	ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് അതിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പൂക്കൾ വരുന്നു
A microwave that is next to several other appliances. 	മറ്റ് നിരവധി ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്.
a man that is on a tennis court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A young woman is holding a cell phone open next to her face.	ഒരു യുവതി അവളുടെ മുഖത്തിനടുത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a baseball player gets ready to run to first base 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man using a little laptop computer on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman sitting on a bench while she talks on the phone 	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A woman sits in a lecture and takes notes on a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്രഭാഷണത്തിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കുറിപ്പുകൾ എടുക്കുന്നു.
there is a woman taking out food from the oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു
there is a man with a display talking to three woman	മൂന്ന് സ്ത്രീകളുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ഉണ്ട്
there is a man taking a photo of another man	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
The man takes a look at the food in his hand with the door to his fridge sitting open.	ഫ്രിഡ്ജിലേക്കുള്ള വാതിൽ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്നയാൾ കൈയിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The stove is shiny and has a hand-towel with an A hanging off its handle.	സ്റ്റ ove തിളങ്ങുന്നതും കൈകൊണ്ട് തൂവാലകൊണ്ട് ഒരു ഹാൻഡിൽ തൂക്കിയിടുന്നതുമാണ്.
Two microwaves and a typewriter sit on a desk.	രണ്ട് മൈക്രോവേവുകളും ഒരു ടൈപ്പ്റൈറ്ററും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a small green and white object in his hands.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ വസ്തു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man with a tennis racket is in the air 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്
a microwave oven sits on top of a counter 	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
three phones that are on top of a orange blanket	ഓറഞ്ച് പുതപ്പിന് മുകളിലുള്ള മൂന്ന് ഫോണുകൾ
A pot of flowers soak up the sun near the window.	ഒരു കലം പൂക്കൾ ജാലകത്തിനടുത്തായി സൂര്യനെ കുതിർക്കുന്നു.
a big clock sitting inside of a glass window 	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടികാരം
A girl is ready to serve the ball on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി തയ്യാറാണ്.
A toddler holds a tennis racket that is bigger than they are.	ഒരു കള്ള്‌ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു, അത് അവരെക്കാൾ വലുതാണ്.
A couple of electronics devices in a  wooden case.	ഒരു മരം കേസിൽ രണ്ട് ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണങ്ങൾ.
Man with glasses at a restaurant eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിൽ കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A cat is making himself at home on a laptop.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ വീട്ടിൽ സ്വയം നിർമ്മിക്കുന്നു.
A girl smiling and holding a cellphone close to her face.	ഒരു പെൺകുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സെൽഫോൺ മുഖത്തോട് ചേർത്തുപിടിച്ചു.
THERE IS A STUFF BROWN TEDDY BEAR NEAR HONEY JARS	ഹണി ജാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് ബ്ര RO ൺ ടെഡി ഉണ്ട്
A cupboard with a wood and glass door and electronics on the inside of it.	ഒരു അലമാര, മരവും ഗ്ലാസ് വാതിലും ഉള്ളിൽ ഇലക്ട്രോണിക്സും.
Black computer sitting on top of a white box on a table. 	കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a baseball bat that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A teddy bear sitting next to jars filled with honey.	തേൻ നിറച്ച പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a man in a green shirt standing on one leg holding a tennis racket	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു
a man swinging the baseball bat during a professional game 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A soldier in an office takes a phone call.	ഓഫീസിലെ ഒരു സൈനികൻ ഒരു ഫോൺ കോൾ എടുക്കുന്നു.
A tennis racket and a tennis ball suspended in midair.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു ടെന്നീസ് ബോളും മിഡെയറിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
A baseball player makes contact with the ball during a swing.	ഒരു സ്വിംഗ് സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു.
Two men looking at a laptop screen together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
a woman posing with a tennis racket next to a guy	ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
people from a foreign country standing in a line 	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് നിന്നുള്ള ആളുകൾ ഒരു നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു
Several different types of tools are arranged on the paper.	പേപ്പറിൽ നിരവധി തരം ഉപകരണങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The plant is thriving in the sunny window.	പ്ലാന്റ് സണ്ണി വിൻഡോയിൽ തഴച്ചുവളരുന്നു.
a tray covered in tin foil on top of a toaster oven 	ടോസ്റ്റർ ഓവന്റെ മുകളിൽ ടിൻ ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
THERE IS A LAPT OP AND A DESK AND A CHAIR	ഒരു ലാപ്‌റ്റ് ഒപും ഡെസ്‌കും ഒരു കസേരയുമുണ്ട്
A wall mounted oven sitting next to a sink.	ഒരു മതിൽ കയറിയ അടുപ്പ് ഒരു സിങ്കിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A stuffed bear with a flower in its hands.	കയ്യിൽ പുഷ്പമുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A tennis player reacts during a match in a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടന്ന മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പ്രതികരിക്കുന്നു.
A person has their feet on a desk next to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ ഉണ്ട്.
there is a man and a woman sitting on the back of the bus	ബസിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഇരിക്കുന്നു
The young girl is sharing the thick grass with her bear.	കട്ടിയുള്ള പുല്ല് കരടിയുമായി പങ്കിടുന്നു.
The baseball player is throwing an intense pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തീവ്രമായ പിച്ച് എറിയുകയാണ്.
there is a fridge that is next to a small stove	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തായി ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് ഉണ്ട്
a room with a open window two lap tops and a chair	തുറന്ന വിൻഡോയുള്ള രണ്ട് ലാപ്പ് ടോപ്പുകളും ഒരു കസേരയും ഉള്ള മുറി
A slice of deep dish pizza sitting on a plate.	ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a man walking and talking on the phone	ഫോണിൽ ഒരാൾ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A vase is sitting in the middle of a table	ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വാസ് ഇരിക്കുന്നു
The man is crazy about the cooking chicken,	പാചകം ചെയ്യുന്ന ചിക്കനെക്കുറിച്ച് മനുഷ്യന് ഭ്രാന്താണ്,
there is a woman sitting on a bench talking on the phone	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a little girl laying on the floor while holding onto a tablet 	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിൽ പിടിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
there are many people sitting in a class using lap tops	ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക്ലാസ്സിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
The laptop can come with a built in warranty.	ബിൽറ്റ് ഇൻ വാറണ്ടിയോടെ ലാപ്ടോപ്പിന് വരാം.
a female in a white top is playing tennis	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a small child in a green shirt is holding a tennis racket	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man works on a small, green laptop computer.	ഒരു ചെറിയ പച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരാൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
This partly eaten pizza, still in its cardboard container, includes clams in its toppings.	ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്ന ഈ പിസ്സ, ഇപ്പോഴും അതിന്റെ കാർഡ്ബോർഡ് കണ്ടെയ്നറിൽ, അതിന്റെ ടോപ്പിംഗുകളിൽ ക്ലാമുകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു.
THERE ARE PEOPLE THAT ARE ON THEIR LAP TOPS 	അവരുടെ മടിത്തട്ടിലുള്ള ആളുകൾ ഉണ്ട്
A woman is sitting in the grass with a teddy bear	ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball player is throwing a ball at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
The baseball player is the waiting for the ball to be pitched.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനുള്ള കാത്തിരിപ്പാണ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is talking on a cellphone outside	ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
a chair two laptops a microphone light wires and a window	ഒരു കസേര രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മൈക്രോഫോൺ ലൈറ്റ് വയറുകളും ഒരു വിൻഡോയും
two males and a drink a laptop and a cellphone	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽഫോണും കുടിക്കുക
Two women sitting in a living room are staring at their laptops. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man is swinging a tennis racket outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a man standing with his tennis racket in the air 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men laying on a floor in front of computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a male and a female with a tennis racket	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി
A white plate topped with a slice of deep dish pizza.	ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a baseball batter and a catcher playing baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ഒരു ക്യാച്ചറും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A racket and a ball is in the air	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും വായുവിലാണ്
A young woman sits on a bench talking on her phone. 	ഒരു യുവതി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A couple of kids are standing by a building	ഒരു ദമ്പതികൾ കുട്ടികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a very big cellphone with a kid holding it	ഒരു കുട്ടിയുമായി വളരെ വലിയ സെൽഫോൺ
A woman makes a forehand shot in a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് ഷോട്ട് നിർമ്മിക്കുന്നു.
very many pair of scissors on the ground for sale	നിലത്ത് നിരവധി ജോടി കത്രിക വിൽപ്പനയ്ക്ക്
There is a bottle of Gatorade on the table next to a laptop computer. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പി ഗാറ്റൊറേഡ് ഉണ്ട്.
A group of people gathered around a clock tower.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി.
a well made table with two laptops on it	നന്നായി നിർമ്മിച്ച മേശയിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ
A doll is laying down holding a cellphone	ഒരു സെൽഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു പാവ കിടക്കുന്നു
A man sells a wide variety of scissors.	ഒരു മനുഷ്യൻ പലതരം കത്രിക വിൽക്കുന്നു.
A man talking on a phone while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The group of people are enjoying their food and drinks.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man leaning towards a toaster over filled with food with demonic look on his face.	മുഖത്ത് പൈശാചിക നോട്ടം കൊണ്ട് ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു ടോസ്റ്ററിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ.
A woman carrying a bag looking at a person in a cellphone suit.	ഒരു സെൽഫോൺ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബാഗ് ചുമക്കുന്നു.
A woman getting ready to serve a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A child holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a phone up to the side of her head.	ഒരു സ്ത്രീ തലയുടെ വശത്തേക്ക് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
three people using their laptop on a chair	മൂന്ന് പേർ കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A broken pink cellphone on the ground in the grass.	പുല്ലിൽ നിലത്ത് തകർന്ന പിങ്ക് സെൽഫോൺ.
Group of tennis players shaking hands on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A woman with an closed umbrella and looking down at a cell phone, and a man looking at it over her shoulder in front of a tiled wall and a metal gate.	അടച്ച കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു സെൽ ഫോണിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്നതും, ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനും മെറ്റൽ ഗേറ്റിനും മുന്നിൽ തോളിലേയ്ക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
A stuffed bear sitting on a mason jar near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേസൺ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കരടി.
three woman working on lap tops at the tables	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ് ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a very tall building with a city clock on it	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം, അതിൽ ഒരു നഗര ഘടികാരം
Man and woman sitting next to each other at a dinner table. 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman on a bus smiling looking at a cell phone and a man in seat across from hers looking at it, too, with city traffic and buildings out the back door window.	ഒരു ബസ്സിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം സീറ്റിലിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ‌ അതിൽ‌ നിന്നും നോക്കുന്നു, നഗര ഗതാഗതവും കെട്ടിടങ്ങളും പിൻ‌വാതിൽ ജാലകത്തിന് പുറത്ത്.
A vase of flowers sitting on a window ledge.	ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
people in a museum on with earphone on	ഇയർഫോൺ ഓണായി ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ആളുകൾ
A white refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A man sitting next to a woman on a bus.	ബസ്സിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting at a table in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Two rows of three microwaves are on a counter.	മൂന്ന് മൈക്രോവേവുകളുടെ രണ്ട് വരികൾ ഒരു ക .ണ്ടറിലാണ്.
A picture of a woman holding a bunch of flowers in her hand next to a vase filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രം.
A very tall clock tower sitting under a night sky.	രാത്രി ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A view of an assortment of drinks in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ പാനീയങ്ങളുടെ ശേഖരണത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A baseball player hitting a ball in a professional game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man hitting a tennis ball on top of a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A vase sitting in front of a table in nice garden.	നല്ല പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a cell phone next to a large hamster.	ഒരു വലിയ ഹാംസ്റ്ററിനടുത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two men looking at a computer screen while they are sitting down.	രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുമ്പോൾ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone with a winter hat on.	വിന്റർ തൊപ്പി ഓണാക്കി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men standing next to each other eating food.	ഭക്ഷണം കഴിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
two pizzas well cooked placed in a box	നന്നായി വേവിച്ച രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
people with a laptop on a table using it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകൾ
A computer sets on top of a table in the room.	മുറിയിലെ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കുന്നു.
Smiling Asian looking young woman holding up phone. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ സുന്ദരിയായ യുവതി ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a woman in gloves talking on the phone 	കയ്യുറകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young woman holding up a phone in her left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഒരു ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരു യുവതി.
Two guys are sitting at table.  One is looking at a cell phone and a computer.	രണ്ടുപേർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു. ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോണും കമ്പ്യൂട്ടറും നോക്കുന്നു.
A baseball player is about to bat and play some game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്ത് കുറച്ച് ഗെയിം കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
A woman sitting at a table with a man.	ഒരു പുരുഷൻക്കൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A delicious plate full of good and healthy good looking food. 	നല്ലതും ആരോഗ്യകരവുമായ നല്ല ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു രുചികരമായ പ്ലേറ്റ്.
A group of young men standing next to each other holding racquets.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a plate with pizza cut into pieces besides a fork	ഒരു നാൽക്കവല കൂടാതെ പിസ്സയുള്ള കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച പ്ലേറ്റ്
a piece pizza on a white plate with tomato	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം പിസ്സ
two females and a male a pizza and a drink	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും പിസ്സയും പാനീയവും
A man looking at a watch while wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരാൾ വാച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman talking on a phone standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing next to another woman in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A smiling woman holding her cel phone up and open beside her face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് അവളുടെ മുഖത്ത് തുറക്കുന്നു.
A pink phone broke in half next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പിങ്ക് ഫോൺ തകർന്നു.
A basket filled with items on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇനങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
Two microwaves and a toaster on the table close to the wall	രണ്ട് മൈക്രോവേവുകളും മതിലിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടോസ്റ്ററും
A man with two laptop for kids on the table	കുട്ടികൾക്കായി മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ
Something gray blocking the picture while showing something made of wood.	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുമ്പോൾ ചാരനിറത്തിലുള്ള എന്തോ ചിത്രം തടയുന്നു.
A group of people socializing and eating a pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോഷ്യലൈസ് ചെയ്യുകയും പിസ്സ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A plate of pizza on a restaurant table. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a lanyard key chain.  	ഒരു ലാനിയാർഡ് കീ ചെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A baseball player holding a bat while standing on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of people standing around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A plate topped with a cheesy pizza with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചീസി പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two laptops side by side with earphones in between.	അതിനിടയിൽ ഇയർഫോണുകളുള്ള രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A laptop shows an image of a laptop on its screen. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് അതിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
Woman playing tennis ready to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
Small child sitting on tennis court holding racket	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി
Three people holding a pizza and a wine bottle	മൂന്ന് പേർ പിസ്സയും വൈൻ ബോട്ടിലും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
There is a little toy hanging on the key chain. 	കീ ചെയിനിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ടം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The two men have tennis rackets in their hands. 	രണ്ടുപേരുടെയും കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുണ്ട്.
Two microwaves sit next to an old keyboard	രണ്ട് മൈക്രോവേവ് ഒരു പഴയ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A tennis player with a ball and racket	പന്തും റാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Many food items sit in a fridge. 	പല ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും ഫ്രിഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The individual holds a cellphone near the hamster. 	വ്യക്തി ഹാംസ്റ്ററിനടുത്ത് ഒരു സെൽഫോൺ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
two women a male with a beard and a pizza	താടിയും പിസ്സയുമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
There are 3 electronic gadgets pressed tightly in a line to fit on the table.	മേശപ്പുറത്ത് യോജിക്കുന്നതിനായി ഒരു വരിയിൽ 3 ഇലക്ട്രോണിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ ശക്തമായി അമർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A young woman talks on a cell phone as she stands in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A glass of beverage sits next to a laptop. 	ഒരു ഗ്ലാസ് പാനീയം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman stnading next to a man in front of jail bars.	ജയിൽ ബാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on top of a field.	ഒരാൾ വയലിനു മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man sitting outside working on his laptop.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A girl shows her cell phone case off to the camera. 	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ സെൽ ഫോൺ കേസ് ക്യാമറയിലേക്ക് കാണിക്കുന്നു.
People sitting at a table looking at their laptops 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു
A sink in a kitchen under a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സിങ്ക്.
A group of people playing a game of tennis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A small boy holding a tennis racket outside 	പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A toaster oven with a metal pan sitting on top of it.	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ഒരു മെറ്റൽ പാൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holds up a tennis racket in front of a young man.	ഒരു യുവതിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tall clock sitting in the center of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഘടികാരം.
A person playing tennins about the hit the ball.	ഒരു വ്യക്തി പന്ത് തട്ടുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ടെന്നിനുകൾ കളിക്കുന്നു.
A large container with an arrangement in it in a window seat 	ഒരു വിൻഡോ സീറ്റിൽ ഒരു ക്രമീകരണമുള്ള ഒരു വലിയ കണ്ടെയ്നർ
A baseball player swinging a bat over a base on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A white plate topped with pieces of pizza.	പിസ്സയുടെ കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A kitchen with a double sink, microwave and a counter. 	ഇരട്ട സിങ്കും മൈക്രോവേവും ക .ണ്ടറും ഉള്ള അടുക്കള.
a man plugging his ears to block out the sound	ശബ്ദം തടയാൻ ഒരാൾ ചെവി പറിച്ചെടുക്കുന്നു
A vase full of flower sits next to a window. 	പുഷ്പം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a girl holding a slice of pizza leaning  on a microwave	മൈക്രോവേവിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A laptop on a porch with a picket rail near a street where cars pass.	കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു തെരുവിന് സമീപം പിക്കറ്റ് റെയിലുള്ള ഒരു മണ്ഡപത്തിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A person on a tennis court jumping up to hit a ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A baseball player holding  bat while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is sitting on the floor and holding a bunch of phones.	ഒരാൾ തറയിൽ ഇരുന്നു ഒരു കൂട്ടം ഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat in his hands.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A wooden desk topped with laptop computers and  white book.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും വൈറ്റ് ബുക്കും ഉള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A clock sitting behind a window in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്.
A city sidewalk with a refrigerator with the door off 	വാതിൽക്കൽ നിന്ന് റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു നഗര നടപ്പാത
A laptop on top of a desk in a corner	ഒരു കോണിലുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of young men standing on top of a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kitchen with counter tops and wooden cabinets.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളും മരം കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A refrigerator sitting in a corner in a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A woman swinging a tennis racket on the tennis court. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a clock tower inside the middle of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A couple of teddy bears at a table and one has had too much to drink.	രണ്ട് ടെഡി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾക്ക് ധാരാളം കുടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു.
A refrigerator covered with pictures and magnets 	ചിത്രങ്ങളും കാന്തങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A glass filled with liquid next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ദ്രാവകം നിറച്ച ഗ്ലാസ്.
A busy out door shopping area with umbrellas.	കുടകളുള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ door ട്ട് ഡോർ ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയ.
A young man talking on a phone while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two bears sitting at a table in front of two shot glasses and a bottle of vodka. 	രണ്ട് ഷോട്ട് ഗ്ലാസുകൾക്കും ഒരു കുപ്പി വോഡ്കയ്ക്കും മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് കരടികൾ.
A kitchen with a stove, microwave, cabinets, a counter, a refrigerator and no sink. 	സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ്, ക്യാബിനറ്റുകൾ, ഒരു ക counter ണ്ടർ, ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, സിങ്ക് ഇല്ലാത്ത അടുക്കള.
A man standing next to pizza in boxes 	ബോക്സുകളിൽ പിസ്സയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man standing by a toaster oven and a microwave 	ടോസ്റ്റർ ഓവനും മൈക്രോവേവും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player throwing a bat while walking on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് എറിയുന്നു.
Four people having pizza together at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Three cell phones on a table, one with a cover.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾ, ഒന്ന് കവർ.
A woman on her cell phone next to water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ
Man with tennis racket looking across court with one foot raised	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കാൽ ഉയർത്തി കോർട്ടിന് കുറുകെ നോക്കുന്നു
A man talking on a cell phone in a stocking cap	ഒരു വ്യക്തി സ്റ്റോക്കിംഗ് തൊപ്പിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a tennis player swinging his racket to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A flower in a vase sits on a window ledge. 	ഒരു പാത്രത്തിലെ ഒരു പുഷ്പം ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a pointer in front of a class	ക്ലാസിന് മുന്നിൽ പോയിന്റർ ഉള്ള ഒരാൾ
A man swinging a racket towards a tennis ball. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman talking on a cell phone while holding a glob of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഗ്ലോബ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A basket with a variety of vases of different colors and shapes on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുടെയും ആകൃതികളുടെയും പലതരം പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ട.
A clock on a pedestal in the center of a room 	ഒരു മുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു പീഠത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം
A couple of baseball players high fiving each other.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന തോതിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A stove top topped with three pans filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മൂന്ന് ചട്ടികളുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ്.
A women standing outside in the winter talking on her cell phone.	ശൈത്യകാലത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A desk with a laptop, computer, lamp, mouse and papers on it. 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ, വിളക്ക്, മൗസ്, പേപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
a man directing apresentation with people working on laptops	ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകളുമായി പ്രതിനിധാനം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
The baseball batter wears a blue hat and jersey.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ നീല തൊപ്പിയും ജേഴ്സിയും ധരിക്കുന്നു.
a microwave oven built into some cabinets above a sink	ഒരു സിങ്കിനു മുകളിലുള്ള ചില കാബിനറ്റുകളിൽ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു
A man with a scarf on in front of a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man sitting at a table with a wine glass and a laptop. 	വൈൻ ഗ്ലാസും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
The woman uses her cell phone on the sidewalk with shops on it.	ഇടവഴിയിൽ കടകളുമായി യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Someone at a desk holding a cell phone in their hand with the time showing.	സമയം കാണിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ആരോ.
A man swinging a tennis racket at a ball. 	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pair of scissors, tape, and a paintbrush are out and ready to use.	ഒരു ജോടി കത്രിക, ടേപ്പ്, ഒരു പെയിന്റ് ബ്രഷ് എന്നിവ ഉപയോഗത്തിന് തയ്യാറാണ്.
A woman sits under a tree in front of a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher winding up to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ.
The man wearing a head cover sits in front of a laptop.	ഹെഡ് കവർ ധരിച്ചയാൾ ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Women taking pictures underneath cherry blossom trees 	ചെറി പുഷ്പ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A pink glass vase with fresh flowers next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി പുതിയ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പിങ്ക് ഗ്ലാസ് വാസ്.
A man sitting at a desk with two laptops open. 	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is holding a tennis racquet in order to hit the ball.	പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
People sitting in the stands to watch something. 	ആളുകൾ എന്തോ കാണാൻ സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A game being played at a baseball stadium. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ഗെയിം.
A woman walking in front of a store talking on her cell phone. 	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നടന്ന് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
many microwave with price label on the shelves	അലമാരയിൽ വില ലേബലുള്ള നിരവധി മൈക്രോവേവ്
A man is holding a baseball bat in preparation to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നത്.
A baseball player is at home plate and up to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലും ബാറ്റിംഗ് വരെയുമാണ്.
Three people standing together with cell phones in their hands. 	കയ്യിൽ സെൽഫോണുമായി മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
An open view of a laptop is seen.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ തുറന്ന കാഴ്ച കാണാം.
A person sitting down talking on a telephone. 	ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tall building with a clock at the top of it. 	ഉയരത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A baseball player swinging the bat at home plate 	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A person standing near two open boxes of pizza. 	രണ്ട് തുറന്ന ബോക്സുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A refrigerator is standing in the middle of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A cooler with different drinks and a couple bottles placed out of order.	വ്യത്യസ്‌ത പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു കൂളറും ഓർഡർ ചെയ്യാത്ത ദമ്പതി കുപ്പികളും.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man is talking on a black cell phone.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കറുത്ത സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman is checking her phone outside on a fall day.	ഒരു വീഴ്ചയുടെ ദിവസം ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a man in glasses and black suit on the phone 	ഫോണിലെ കണ്ണടയും കറുത്ത സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ
Four people sit at a table full of pizza.	നാലുപേർ പിസ്സ നിറച്ച ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man rared back with a tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തി.
A woman in a pink shirt is sitting on the ground.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young guy is seen throwing a baseball.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നത് കാണാം.
Tennis player greet each other after a match on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടന്ന മത്സരത്തിന് ശേഷം ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
a dvd player that is behind some glass case	ചില ഗ്ലാസ് കേസിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു ഡിവിഡി പ്ലെയർ
a large tower that has a big clock on top	മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ടവർ
a fridge in a kitchen well standing on the floor	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഫ്രിഡ്ജ് തറയിൽ നിൽക്കുന്നു
a group of people that are  bumping fist on a court	ഒരു കോടതിയിൽ മുഷ്ടിചുരുട്ടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A couple of men on bleachers looking at their phones.	ബ്ലീച്ചറിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A man and a woman sitting at a table at a restaurant. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is trying to talk on his cell phone in a crowded room.	തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ ഇയാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A beverage on a table with an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാനീയം.
a man with a phone looking into a mirror	ഫോണുള്ള ഒരാൾ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man leaned against a rail on a boardwalk on a cell phone.	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിലെ ബോർ‌ഡ്‌വാക്കിൽ‌ റെയിൽ‌വേയിലേക്ക്‌ ചാഞ്ഞു.
Two boys laying on the floor in front of laptops 	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A woman sitting on a chair looking at her phone and smoking a cigarette. 	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഫോൺ നോക്കി സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A young boy holding a tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
a girl and a guy are in the kitchen	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും അടുക്കളയിലുണ്ട്
A man with sitting at a desk with a laptop and mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
three cell phones one green with the back off	മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾ ബാക്ക് ഓഫ് ഉള്ള ഒരു പച്ച
two white teddy bears sitting beside each other	രണ്ട് വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A cat stands on the chest of a man using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ നെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
a man in the tennis court with a racket playing	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two pictures of flowers, one in a person's hand, the other flowers are in a vase 	പൂക്കളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് ഒരാളുടെ കൈയിൽ, മറ്റൊന്ന് പൂക്കൾ ഒരു പാത്രത്തിലാണ്
A man set to hit a tennis ball that is coming to him in the air 	ഒരാൾ വായുവിൽ വരുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങി
A man taking a picture of himself in a wall mirror.	ചുമർ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man trying to hit a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Teddy bear resting on and around jars on the steps	പടികളിലെ പാത്രങ്ങളിലും പരിസരത്തും ടെഡി ബിയർ വിശ്രമിക്കുന്നു
A white and black small dog sitting in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ചെറിയ നായ.
A person sitting on a bench with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A refrigerator in the middle of a kitchen with a sink.	ഒരു സിങ്കുള്ള അടുക്കളയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A kitchen with an oven, microwave and refrigerator.	അടുപ്പ്, മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള അടുക്കള.
a white sony laptop with a price card in front of it	ഒരു വെളുത്ത സോണി ലാപ്‌ടോപ്പ്, അതിന് മുന്നിൽ ഒരു വില കാർഡ്
Two men on a tennis court holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man swinging at a baseball with a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman looking at her cell phone while a man looks over her shoulder 	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ തോളിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Crowd of people standing around well lit clock tower at night.	രാത്രി നന്നായി കത്തിച്ച ക്ലോക്ക് ടവറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Players that are walking on a baseball field between innings.	ഇന്നിംഗ്‌സുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്ന കളിക്കാർ.
A girl walking and talking on a cell phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ നടന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
Two people laughing beside a small refrigerator 	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് രണ്ടുപേർ ചിരിക്കുന്നു
A man standing on a pier talking on the phone.	ഒരു പിയറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man playing tennis in mid swing with his racket.	ഒരാൾ റാക്കറ്റിനൊപ്പം മിഡ് സ്വിംഗിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a woman standing looking at her cell phone while two women standing under a large blossoming tree picking the flowers 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലേക്ക്‌ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു വലിയ പുഷ്പിക്കുന്ന മരത്തിനടിയിൽ‌ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ‌ പൂക്കൾ‌ എടുക്കുന്നു
Three rows of drinks priced in a refrigeration unit.	ഒരു റഫ്രിജറേഷൻ യൂണിറ്റിൽ മൂന്ന് നിര പാനീയങ്ങൾ വില.
A man swinging a bat at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
three men in uniforms one holding a bat playing tennis	യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്നുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Player returning volley during match play on tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് കളിക്കാരൻ റിട്ടേൺ വോളി.
Tools for painting, arranged in a pile outside.	പെയിന്റിംഗിനുള്ള ഉപകരണങ്ങൾ, പുറത്ത് ഒരു ചിതയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player with a bat in his hand and other players on a field.	കയ്യിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ഒരു കളിക്കളത്തിലെ മറ്റ് കളിക്കാരും.
A person is holding their phone in front of some computer monitors.	ചില കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A personal sized pizza cut into slices with cheese.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ.
Two stuffed bears sitting next to each other.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Three pieces of garlic bread sitting on top of a white plate.	വെളുത്ത തളികയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡിന്റെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ.
A tennis player on a tennis court just after he hit the ball.	പന്ത് തട്ടിയതിന് തൊട്ടുപിന്നാലെ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A baby sitting next to a bunch of teddy bears.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a crowd of people watching a young woman jump up to hit a tennis ball	ഒരു യുവതി കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A woman wearing glasses and holding a cellphone to he ear.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണട ധരിച്ച് അവന്റെ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball back on the court 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് കോർട്ടിൽ തിരിച്ചെത്തി
a family is sitting down at a table and using their laptops	ഒരു കുടുംബം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
two men in jacket standing on a corner eating pizza	ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player hitting a ball as the catcher tries to catch the ball.	ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A young boy sitting in front of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young boy sitting on the floor in front of a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man holding a phone and a beer standing in a room full of other men. 	ഒരു ഫോണും ബിയറും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് പുരുഷന്മാർ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man sitting down talking on a phone. 	ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person holding some flowers in their hand and the same flowers in a vase.	ഒരു വ്യക്തി കയ്യിൽ കുറച്ച് പൂക്കളും അതേ പൂക്കൾ ഒരു പാത്രത്തിലും പിടിക്കുന്നു.
A guy in a bandana leaning over a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് ചാരിയിരിക്കുന്ന ബന്ദനയിലെ ഒരാൾ.
A trio of cell phones, two having cases on them.	സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ഒരു മൂവരും, രണ്ട് കേസുകളുണ്ട്.
A woman with sunglasses on with a cell phone to her ear.	ചെവിയിലേക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a baseball player is swinging at a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man with a bandanna on sitting in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ബന്ദന്നയുള്ള ഒരാൾ.
A black cat sitting on a laptop on a bed.	കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A man is standing outside while looking at his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man is talking on his cell phone outside.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
A kitchen with microwave, toaster, sink and fridge	മൈക്രോവേവ്, ടോസ്റ്റർ, സിങ്ക്, ഫ്രിഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള
Gold covered chocolate bears are lined up on the shelf.	സ്വർണ്ണ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് കരടികൾ അലമാരയിൽ അണിനിരക്കും.
Two guys, under a cloudless sky, talking on their cell phones. 	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man points at a screen while people look at open laptops. 	ആളുകൾ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്‌ക്രീനിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
People sitting at tables working on laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകൾ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hand clutching a colorful bouquet of flowers and a vase full of the same flowers. 	വർണ്ണാഭമായ പൂച്ചെണ്ടുകളും ഒരേ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രവും.
Adults and children gather around a table with computers on it.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two young boys laying on a carpeted floor playing on laptops. 	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ കളിക്കുന്ന പരവതാനി തറയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A man playing baseball prepares to run after batting.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റിംഗിനുശേഷം ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A guy on a tennis court holding a racket about to hit a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman putting something in an oven while her dog watches. 	ഒരു നായ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു.
A group of people are eating and drinking. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swinging his bat at the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Man using a laptop, on his lap, in a waiting area.	മനുഷ്യൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു, മടിയിൽ, കാത്തിരിപ്പ് സ്ഥലത്ത്.
A slender refrigerator freezer standing in the middle of the floor in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ തറയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന നേർത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A receiver is sitting behind the glass door of the entertainment center.	വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന്റെ ഗ്ലാസ് വാതിലിനു പിന്നിൽ ഒരു റിസീവർ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza laying on the pizza box with several toppings. 	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ ഇടുന്നു.
Laptop on an office refrigerator, next to a crowded computer desk.	തിരക്കേറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തുള്ള ഓഫീസ് റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Multiple rows of stainless steal microwaves are on the counters.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവുകളുടെ ഒന്നിലധികം വരികൾ ക ers ണ്ടറുകളിൽ ഉണ്ട്.
A refrigerator in a store with a variety of juices. 	പലതരം ജ്യൂസുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിലെ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player in a uniform swinging his bat. 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman poses next to microwaves while holding a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവുകളുടെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tablet with a keyboard attached sits on the table.	കീബോർഡ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടാബ്‌ലെറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Woman in glasses looking at another making a gesture while holding her phone	കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു
A laptop computer sittign on a chest near a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നെഞ്ചിൽ പതിക്കുന്നു.
Rows of chocolate teddy bears in gold foil wrap and red ribbon.	സ്വർണ്ണ ഫോയിൽ റാപ്പിലും ചുവന്ന റിബണിലും ചോക്ലേറ്റ് ടെഡി ബിയറുകളുടെ വരികൾ.
A pro baseball game and they are changing innings.	ഒരു പ്രോ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, അവർ ഇന്നിംഗ്സ് മാറ്റുകയാണ്.
A girl talks on her cellphone as a car drives by.	ഒരു കാർ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A professional tennis player returning a shot at night	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ രാത്രിയിൽ ഒരു ഷോട്ട് നൽകുന്നു
A laptop open on a front porch with a picture of a laughing couple	ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രമുള്ള മുൻ‌വാതിൽക്കൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു
A woman is taking a picture of something in her hand with her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കൈയിലുള്ള എന്തോ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A baseball player swinging to hit the ball at home plate 	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A baseball player getting ready to bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man swinging and just missing a baseball 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കാണാതെ പോകുന്നു
A group of people sit around at a table with laptops. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Teddy bear candies in gold with red bows 	ചുവന്ന വില്ലുകളുള്ള സ്വർണ്ണത്തിൽ ടെഡി ബിയർ മിഠായികൾ
A door man standing with his hand and coat on while holding his cell phone with one glove on. 	ഒരു കൈയ്യുറകൊണ്ട് സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വാതിൽ കൈയ്യും കോട്ടും ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A lady with tattoos talking on a cell phone.	ടാറ്റൂകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
the man has returned a server of a tennis ball	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന്റെ സെർവർ മടക്കി നൽകി
A table with multiple laptops on top 	മുകളിൽ ഒന്നിലധികം ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക
A man talking on a cell phone in a crowd  plugs his other ear.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ മറ്റൊരു ചെവി പ്ലഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman and dog are looking at food in the oven.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും അടുപ്പിലെ ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു.
Male tennis player reaches over to hit the ball with his racquet	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തി
Cluttered desk with notes and printed paper on laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കുറിപ്പുകളും അച്ചടിച്ച പേപ്പറും അടങ്ങിയ അലങ്കരിച്ച ഡെസ്ക്.
Several people gathered with beers in their hands. 	നിരവധി ആളുകൾ കയ്യിൽ ബിയറുമായി ഒത്തുകൂടി.
a man jumping up a bit so he can hit a tennis ball 	ഒരാൾ അല്പം മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നതിനാൽ അയാൾക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാം
the shelf has several chocolate teddybears wrapped in golden foil	സ്വർണ്ണ ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് ടെഡിബിയറുകൾ ഷെൽഫിലുണ്ട്
A boy sits on the ground and looks at a laptop. 	ഒരു ആൺകുട്ടി നിലത്തിരുന്ന് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
two elderly women laughing in a library setting holding a mobile phone	ഒരു വൃദ്ധരായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ലൈബ്രറി ക്രമീകരണത്തിൽ ചിരിക്കുന്നു
a man trying to hit a ball that is close to the ground 	നിലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
a laptop on a desk close to a computer monitor 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്
A group of people in the stands of a sporting event.	ഒരു കായിക മത്സരത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Man wearing red shirt with black and white cat standing on laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുമായി ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A person holds an iphone showing the time as 7:52 p.m.	ഒരു വ്യക്തി സമയം കാണിക്കുന്ന ഒരു ഐഫോൺ 7:52 p.m.
an outside view with some cars and a laptop 	ചില കാറുകളും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ബാഹ്യ കാഴ്ച
A child sitting in front of a toy laptop	കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി
The refrigerator door is covered with snapshots and photographs.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ സ്നാപ്പ്ഷോട്ടുകളും ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Multiple bottles of beverages displayed on shelves with prices.	ഒന്നിലധികം കുപ്പി പാനീയങ്ങൾ വിലകളോടെ അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Batter taking swing at ball during major game event.	പ്രധാന ഗെയിം ഇവന്റിൽ ബാറ്റർ സ്വിംഗ് അറ്റ് ബോൾ.
A baseball player swinging his bat with gloves on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈയ്യുറകൾ ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman holding up a cell phone with a dog paw design on it 	ഒരു നായ പാവ് രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Two batters high five each other before one goes up.	മുകളിലേക്ക് പോകുന്നതിനുമുമ്പ് രണ്ട് ബാറ്ററുകൾ പരസ്പരം അഞ്ച് ഉയരത്തിൽ.
There are three kinds of casseroles on the stove.	സ്റ്റ .യിൽ മൂന്ന് തരം കാസറോളുകളുണ്ട്.
A girl swings a bat in the street in front of a yard.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മുറ്റത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a red laptop and pictures on a cluttered desk	ചുവന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിലെ ചിത്രങ്ങളും
A woman standing next to appliances while eating pizza. 	പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ വീട്ടുപകരണങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two plays lying on the floor playing on their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് നാടകങ്ങൾ.
Small refrigerator with laptop on top next to wooden desk.	മരം ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തായി ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person white a mullet style haircut looks at a cellphone. 	വെളുത്ത ഒരു വ്യക്തി മുള്ളറ്റ് സ്റ്റൈൽ ഹെയർകട്ട് ഒരു സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A girl swinging a plastic bat on the sidewalk.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two pictures of a refrigerator, one open and the other closed	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് തുറന്നതും മറ്റൊന്ന് അടച്ചതും
a funny sign resting on a laptop screen 	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു രസകരമായ അടയാളം
The tennis player is intensely swinging at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ തീവ്രമായി മാറുകയാണ്.
Some friends are out having a good time.	ചില ചങ്ങാതിമാർ‌ക്ക് നല്ല സമയം ലഭിക്കുന്നു.
a large tower with a clock on the face of it 	ഒരു വലിയ ഗോപുരം അതിന്റെ മുഖത്ത് ഒരു ഘടികാരം
The batter is about to hit the ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുകയാണ്.
A laptop is turned on - on the desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണാണ് - ഡെസ്‌കിൽ.
two men standing at train-station platform texting on their phones.	ട്രെയിൻ-സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു  
a base ball game in progress at a stadium	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു
a woman talking on her cellphone on the side walk	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Three men sit at a table and work on their laptop computers.	മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A batter standing in the batter's box during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്ററിന്റെ ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
Two women sit next to each other in a bookstore.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പുസ്തകശാലയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a blonde women in a black crop top holding her cellphone	ഒരു കറുത്ത ക്രോപ്പ് ടോപ്പിലെ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീകൾ അവളുടെ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A broken laptop computer sitting on a desk.	തകർന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a wall of lights next to a london security guard	ലണ്ടൻ സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡിന് അടുത്തായി ലൈറ്റുകളുടെ മതിൽ
a woman with blonde spike hair wearing a black sweater texing on he phone  	കറുത്ത സ്വെറ്റർ ധരിച്ച സുന്ദരിയായ സ്‌പൈക്ക് മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ടെക്‌സിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Woman with cell phone posing on city street at night.	സെൽ‌ഫോണുള്ള സ്ത്രീ രാത്രി നഗര തെരുവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of children are playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two white teddy bears with floral ribbons design	പുഷ്പ റിബൺ രൂപകൽപ്പനയുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകൾ
A black cat sitting on a laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A group of people working on laptops 	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A batter swings at a pitch as players and fans look on.	കളിക്കാരും ആരാധകരും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ മാറുന്നു.
A laptop on a stand next to a keyboard, mouse and phone.	കീബോർഡിനും മൗസിനും ഫോണിനും അടുത്തുള്ള സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A laptop computer placed on top of a book on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman gesturing with a cell phone as another laughs.	മറ്റൊരാൾ ചിരിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A large quantity of gold foiled chocolate teddy bears.	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള സ്വർണ്ണ ഫോയിൽഡ് ചോക്ലേറ്റ് ടെഡി ബിയറുകൾ.
A man taking a selfie in an old looking mirror.	പഴയതായി കാണുന്ന കണ്ണാടിയിൽ ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
There is a man that is talking on the cell phone	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
Pair of old rusted scissors on display with glass figurines. 	ഗ്ലാസ് ഫർണിച്ചറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പഴയ തുരുമ്പിച്ച കത്രിക ജോടിയാക്കുക.
Two guys talking on their cell phones while drinking.	രണ്ട് ആളുകൾ മദ്യപിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A laptop with a bunch of unknown images on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു കൂട്ടം അജ്ഞാത ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A young boy posing with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man with a black cat and laptop on his lap.	മടിയിൽ കറുത്ത പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ.
Man in green shirt standing on a tennis court with a racket. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little league baseball game where he just hit the ball.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, അവിടെ അദ്ദേഹം പന്ത് തട്ടി.
A girl with short black hair and tattoos standing outside talking on a cell phone.	ചെറിയ കറുത്ത മുടിയും ടാറ്റൂവുമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A GROUP OF PEOPLE INSIDE OF A HOUSE WITH A MAN TRYING TO TALK ON A CELLPHONE 	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കാൻ‌ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുമായി ഒരു വീടിനുള്ളിൽ‌ ആളുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ്
a family sitting at a kitchen table with some laptops and some coffee 	ഒരു കുടുംബം അടുക്കള മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും കുറച്ച് കോഫിയും
A professional baseball player is ready to hit the ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
a woman holding a little pizza by some microwaves 	കുറച്ച് മൈക്രോവേവ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
A laptop next to pictures and a keyboard. 	ചിത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും.
A girl standing on a street side with a cell phone in hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി തെരുവ് ഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An older woman talking on a phone while holding a plastic toy.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting next to each at a table. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓരോരുത്തരുടെയും അടുത്ത് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A group of wooden desks with multiple laptops sitting on them.	ഒന്നിലധികം ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം മരം ഡെസ്കുകൾ.
A person swinging a baseball bat on a ballfield.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോൾഫീൽഡിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man with a tennis racquet reaches for a ball. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ എത്തുന്നു.
A pretty young lady showing her tummy off while holding a phone.	ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ വയറു കാണിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A man wearing a white and blue baseball hat while talking on a phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ വെള്ളയും നീലയും ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
An instructor pointing at something on top of a screen.	ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുകളിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ഇൻസ്ട്രക്ടർ.
two men holding a piece of pizza up to their mouth	രണ്ടുപേർ ഒരു കഷണം പിസ്സ വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A little boy is playing baseball and swings and misses.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും മിസ്സ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two older ladies sitting on a couch and talking to each other. 	പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A loaf of bread with a slice cut from it on a table.	ഒരു റൊട്ടി അപ്പം അതിൽ നിന്ന് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മുറിച്ചു.
A BASEBALL PLAYER SWINGING A BAT AT A BASEBALL GAME 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person holding a smart phone in their hands.	ഒരു വ്യക്തി സ്മാർട്ട് ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of people with lab tops sitting at a table.	ലാബ് ശൈലിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl holding a cellphone with a picture on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ചിത്രമുള്ള സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman is holding a mobile phone to her ear.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A married woman using her cell phone while driving.	വിവാഹിതയായ ഒരു സ്ത്രീ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു. 
A professional baseball player warming up before going to bat.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് ചൂടാകുന്നു.
The baseball team is wearing grey uniforms with blue helmets.	നീല ഹെൽമറ്റുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമാണ് ബേസ്ബോൾ ടീം ധരിക്കുന്നത്.
A lady is playing tennis game in a tennis court. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person with a punk rock hair do while on a cell phone.	പങ്ക് റോക്ക് മുടിയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ചെയ്യുന്നു.
A girl wearing a black tank top and tan shorts crying while talking on the phone.	കറുത്ത ടാങ്ക് ടോപ്പും ടാൻ ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ കരയുന്നു.
Two players that are high fiving each other near the dugout. 	ഡഗ out ട്ടിന് സമീപം പരസ്പരം മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന രണ്ട് കളിക്കാർ.
The remains of what was a great and tasty dinner on the stove. 	സ്റ്റ ove യിലെ മികച്ചതും രുചികരവുമായ അത്താഴത്തിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ.
A baseball player has his bat out and the catcher has mitt out ready for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ബാറ്റ് out ട്ട് ഉണ്ട്, ഒപ്പം ക്യാച്ചർ ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറായിക്കഴിഞ്ഞു.
Two men stand eating large slices of pizza.	രണ്ടുപേർ വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Batter twisted up after taking a swing at the incoming baseball	ഇൻ‌കമിംഗ് ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്ത ശേഷം ബാറ്റർ വളച്ചൊടിച്ചു
A bunch of people sitting on a bench and some are looking at their cell phones. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചിലർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red laptop is open with a flyer pasted to the front the screen, as it sits next to a two framed photos. 	ഫ്രെയിമിലുള്ള രണ്ട് ഫോട്ടോകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു ചുവന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലയർ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a batter running up the line away from home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു വരി മുകളിലേക്ക് ഓടുന്നു
The tablet is propped up in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ടാബ്‌ലെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Many people are joining a special event with many other. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പ്രത്യേക പരിപാടിയിൽ ചേരുന്നു.
A pizza with cheese sprinkled on top waits to be cooked.	മുകളിൽ വിതറിയ ചീസ് അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two girls walk along a path near a waterfront. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വാട്ടർഫ്രണ്ടിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A clock in the center of a hallway in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഇടനാഴിയുടെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A person under a blanket plays with a phone. 	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരാൾ ഫോണുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman standing in the sun holding a phone.	ഒരു ഫോൺ പിടിച്ച് സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A MAN HOLDING S LAPTOP IN HIS HIS LAP 	അവന്റെ മടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഹോൾഡിംഗ് എസ് ലാപ്ടോപ്പ്
A young woman looks at a laptop computer on a picnic bench.	ഒരു യുവതി പിക്നിക് ബെഞ്ചിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small boy is in a baseball uniform and has his baseball bat out and is ready for the pitch.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലാണ്, അവന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് out ട്ട് ചെയ്ത് പിച്ചിന് തയ്യാറാണ്.
Girls stands off the curb in the street talking on the phone.	പെൺകുട്ടികൾ തെരുവിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് തടയുന്നു.
A large group of people holding up stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Players react to the ball being hit at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടുന്നതിനോട് കളിക്കാർ പ്രതികരിക്കുന്നു.
Two men standing by a umbrella on their cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ കുടക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man taking a selfie in front of a mirror with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a short skirt holding a tennis racquet.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cat sitting on top an open laptop by a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man sitting in front of a lap top computer.	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small child sitting on a shelf with stuffed animals	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a woman poses with a piece of pizza in her hand 	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a desk with a laptop and an extra keyboard 	ലാപ്‌ടോപ്പും അധിക കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
a couple of baseball player high five 	അഞ്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a couple of treys are full of food 	രണ്ട് ട്രേകളിൽ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A man taking a picture of himself with a cellphone through a mirror. 	ഒരു വ്യക്തി കണ്ണാടിയിലൂടെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A bunch of people is watching something and a man in a brown and blue stripped shirt has his fingers in his ears.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തോ കാണുന്നുണ്ട്, തവിട്ട് നീലനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചെവിയിൽ വിരലുകൾ ഉണ്ട്.
A man lies on his back with a laptop on his stomach.	വയറ്റിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരാൾ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A tennis player hits a ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
A wooden object sticking out of an oven knob.	ഒരു തടി വസ്തു ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A laptop and desk in the reflection of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയുടെ പ്രതിഫലനത്തിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌കും.
A small child sitting on a shelf with teddy bears. 	ടെഡി ബിയറുകളുമായി അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
a man holding a cell phone by  wall 	ചുമരിൽ സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A laptop computer sits next to a very old computer.	വളരെ പഴയ കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding his hand over his mouth while holding a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു.
a loaf of bread with a piece sliced off it 	ഒരു കഷണം അപ്പം അരിഞ്ഞത്
A group of people at laptops  sitting behind a person a projector screen.	ലാപ്ടോപ്പുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു പ്രൊജക്ടർ സ്ക്രീൻ ഇരിക്കുന്നു.
A tablet is is propped up next to a white keyboard. 	ഒരു വെളുത്ത കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A little girl is swinging a bat in front of the grass. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുല്ലിന് മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman mixes something while talking on a cellphone. 	ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും മിക്സ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a  chair while holding a cat and a laptop computer.	പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പിടിച്ച് ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man with a foot in the air while he hits a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ വായുവിൽ കാലുള്ള ഒരാൾ
The woman is talking on her cell phone while in the car.	കാറിലായിരിക്കുമ്പോൾ യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The man is hitting the baseball during the game.	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
a man getting ready to run after hitting the baseball 	ബേസ്ബോൾ തട്ടിയ ശേഷം ഒരാൾ ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A girl is holding up a baseball bat.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two white teddy bears are sitting next to each other.	രണ്ട് വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Young boy sitting on wooden floor looking at laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന തടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
some people in a dugout watching a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ചില ആളുകൾ
a freshly made pizza with cheese, tomatoes and tomato sauce	ചീസ്, തക്കാളി, തക്കാളി സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സ
A kitchen with wood cabinets, stainless steel oven, stainless steel microwave and a refrigerator and a hole where the cooktop goes.	മരം കാബിനറ്റുകൾ, സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ, സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവ്, ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, കുക്ക്ടോപ്പ് പോകുന്ന ഒരു ദ്വാരം എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A team of three men are holding hands as people stare at them in the background in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകൾ അവരെ തുറിച്ചുനോക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം കൈ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet while walking across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a cell phone and taking a photo of a tree.	ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് മരത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a small refrigerator.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A brown teddy bear sitting on top of a blue couch.	ഒരു നീല കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
a close up of a person with a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy with a indifferent look holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നിസ്സംഗതയോടെയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man talking on a cell phone while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a close up of a person with a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An open laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
a person with a cell phone near a street	ഒരു തെരുവിന് സമീപം സെൽ‌ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ
A laptop and an old computer display text while sitting near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രദർശന വാചകവും.
A full view of a well lit encounter and shelves. 	നന്നായി കത്തിച്ച ഏറ്റുമുട്ടലിന്റെയും അലമാരയുടെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A child is propped on a shelf next to many stuffed animals. 	നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കുട്ടിയെ ഒരു അലമാരയിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A person talking on a cell phone  on an Asian street 	ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Wooden object being used to prop oven door open.	അടുപ്പിലെ വാതിൽ തുറക്കാൻ മരംകൊണ്ടുള്ള വസ്തു ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A discarded drink cooler outside an open building.	തുറന്ന കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഉപേക്ഷിച്ച ഡ്രിങ്ക് കൂളർ.
Young child being picked up from shelving containing stuffed toy animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഷെൽവിംഗിൽ നിന്ന് കൊച്ചുകുട്ടിയെ എടുക്കുന്നു.
A closeup view of a pizza with pepperoni and other toppings.	പെപ്പർറോണിയും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A teddy bear sitting on ice with a knife stabbed in the belly.	വയറ്റിൽ കുത്തിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഐസ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Four people are eating pizza at the table.	നാല് പേർ മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
four people sitting at a table with pizza on the table	മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുമായി നാല് പേർ ഇരിക്കുന്നു
A woman sitting on a chair while holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is swinging a baseball bat at a game	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a desk witha laptop sitting in the middle of it 	ഒരു ഡെസ്‌ക് വിത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് അതിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of sliced pizza in a box	ഒരു ബോക്സിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person walking on a sie walk talking on a phone	ഒരു വ്യക്തി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a person holding a cell phone to a gerbil 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ‌ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A loaf of white bread on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വെളുത്ത റൊട്ടി ഒരു അപ്പം.
A nice looking room with a bunch of cabinets.	ഒരു കൂട്ടം കാബിനറ്റുകൾ ഉള്ള മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
a close up of a person sitting with a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A batter that just swung at a pitch and missed the ball. 	ഒരു പിച്ചിൽ ചാടി പന്ത് നഷ്‌ടമായ ഒരു ബാറ്റർ.
The baseball player is getting ready to bat. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a number of people in a crowd with stuffed animals	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
A close up of a pizza with toppings	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A toddler holding two cell phones in his home	ഒരു കള്ള്‌ വീട്ടിൽ രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ സൂക്ഷിക്കുന്നു
A man stretches to reach a tennis ball during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ നീട്ടി
a laptop sitting on a desk in front of a monitor	ഒരു മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
A teddy bear is sitting with a crown on it	ഒരു ടെഡി ബിയർ അതിന്മേൽ ഒരു കിരീടവുമായി ഇരിക്കുന്നു
A person is crossing the street with others while looking at a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവരുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a close up of a child with a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a tennis player stretching to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
The pizza is small and on a pizza board.	പിസ്സ ചെറുതും പിസ്സ ബോർഡിലുമാണ്.
a close up of a person on a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a baseball player holding a bat in a field 	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two men biting into large slices of pizza on paper plates outside at night	രാത്രി പുറത്ത് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുടെ വലിയ കഷണങ്ങളായി കടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Some guys standing in a big hallway holding cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശമുള്ള ഒരു വലിയ ഇടനാഴിയിൽ‌ നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ‌.
A baseball player wears gloves and a red shirt and hat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യുറകളും ചുവന്ന ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A man and a woman with laptops while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A tennis player is getting ready to swing at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man looks at a laptop that is sitting on his chest.	ഒരാൾ നെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The base ball player hit the ball and is running. 	ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ പന്ത് തട്ടി ഓടുന്നു.
Numerous electronic items from different eras on a table. 	ഒരു പട്ടികയിലെ വ്യത്യസ്ത കാലഘട്ടങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങൾ.
An uncooked pizza with pepperoni on it, covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ പെപ്പർറോണിയുള്ള പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സ.
Two women walking past an old microwave near the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ മൈക്രോവേവ് കടന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A sink and a refrigerator in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സിങ്കും റഫ്രിജറേറ്ററും.
A referee, a catcher and batter at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു റഫറി, ഒരു ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ.
There are a number of electronics on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉണ്ട്.
A girl on the phone on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഫോണിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man lying down with his dog with a laptop on his chest	നെഞ്ചിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നായയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The umpire, catcher and batter during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ
A black cat sitting on a laptop that is on a bed. 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A group of people on a court playing tennis.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a loaf of home made bread with a slice cut off	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു റൊട്ടി ഒരു കഷ്ണം മുറിച്ചുമാറ്റി
A woman is sitting at a table and she has her cigarette lit and looking at her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സിഗരറ്റ് കത്തിച്ച് അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with a cat and a laptop on his stomach.	വയറ്റിൽ പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ.
Many laptops are open on the table top.	നിരവധി ലാപ്ടോപ്പുകൾ ടേബിൾ ടോപ്പിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
flowers in a hand and flowers in a vase	ഒരു കയ്യിൽ പൂക്കളും ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കളും
A woman holding a cell phone with cars behind her	കാറുകളുമായി ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A person on a field with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A couple of men standing next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear wearing a crown sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കിരീടം ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ.
A man serving on a blue tennis court.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear hanging from a tree and a car parked next to it	മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയറും അതിനടുത്തായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന കാറും
A baseball player giving another player a "high five" as he approaches the dug-out. 	കുഴിച്ചെടുത്ത അടുത്തെത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരു കളിക്കാരന് "ഉയർന്ന അഞ്ച്" നൽകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Several dishes being prepared on a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ നിരവധി വിഭവങ്ങൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A small stuffed bear with a knife in its stomach.	വയറ്റിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടി.
A child sitting in a toy shaped like a car with a person holding out their hand toward them. 	ഒരു കാർ പോലുള്ള ആകൃതിയിലുള്ള കളിപ്പാട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി, ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നേരെ കൈ നീട്ടി.
Two people in the kitchen standing next to a refrigerator.	അടുക്കളയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young girl on the sidewalk holds a bat.	നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman smiles next to a man with the refrigerator door open.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player is holding a bat and getting ready to hit.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people who are holding up teddy bears.	ടെഡി ബിയറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An old and worn out light brown teddy bear that has no eyes is sitting on a shelf.	കണ്ണില്ലാത്ത പഴയതും ഉണങ്ങിയതുമായ ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The large pizza has pepperoni and sausage on it.	വലിയ പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണിയും സോസേജും ഉണ്ട്.
A girl is eating while on a cellphone	ഒരു സെൽഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A big pizza on a box on the dining table	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിലെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ
an old vending machine broken and empty on a street	ഒരു പഴയ വെൻഡിംഗ് മെഷീൻ തകർന്നു തെരുവിൽ ശൂന്യമാണ്
A batter at a baseball game who is swinging at a pitch. 	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
a baseball player with a bat on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A laptop and a bottle on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കുപ്പിയും.
Baseball player in an orange shirt holding a baseball bat.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
There are a number of electronics set on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക്സ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman on a laptop sitting on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A small kid on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A group of men are playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A teddy bear placed on a table with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ
The baseball batter starts to run after swinging the bat.	ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A woman holds open her cellphone towards the camera. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ ക്യാമറയിലേക്ക് തുറക്കുന്നു.
A man on a cell phone next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലെ പുരുഷൻ.
A laptop on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Three square slices of food and sauce at an oriental restaurant	ഒരു ഓറിയന്റൽ റെസ്റ്റോറന്റിൽ മൂന്ന് ചതുര കഷ്ണം ഭക്ഷണവും സോസും
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
The computer desk has a laptop, a water bottle, and a cell phone on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, വാട്ടർ ബോട്ടിൽ, ഒരു സെൽ ഫോൺ എന്നിവയുണ്ട്.
There is a stuffed animal on top of a phone booth.	ഒരു ഫോൺ ബൂത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഉണ്ട്.
A toddler in a mini toy car on a busy sidewalk.	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു മിനി കളിപ്പാട്ട കാറിലെ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A horse drawn carriage and a tower with a clock.	ഒരു കുതിര വണ്ടിയും ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഗോപുരവും.
A boy swings a baseball bat and the catcher reaches out for the ball. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒപ്പം ക്യാച്ചർ പന്തിനായി എത്തുന്നു.
There is a stuffed animal sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗമുണ്ട്.
A group of people sitting at a table in room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മുറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a cell phone in their hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a baseball uniform is holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people on a couch with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A laptop and a screen on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും സ്‌ക്രീനും.
Three men sitting around a table using laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് പേർ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a baseball player shouting while trying to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അലറുന്ന ചിത്രം.
Man up at bat in a baseball game.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ മാൻ അപ്പ്.
The woman with a long ponytail is swinging a racket.	നീളമുള്ള പോണിടെയിൽ ഉള്ള സ്ത്രീ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A man leans against a wall and uses a netbook.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞ് ഒരു നെറ്റ്ബുക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A large golden plate trimmed in black and a round golden vase with decorations in it.	കറുത്ത നിറത്തിൽ ട്രിം ചെയ്ത ഒരു വലിയ സ്വർണ്ണ പ്ലേറ്റും അതിൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള സ്വർണ്ണ പാത്രവും.
A couple of people at a table with some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A very cute small child touching its face.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അതിന്റെ മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുന്നു.
A baseball player at home base, swinging a bat.	ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Open laptop on table with laptop screen projected on overhead screen.	ഓവർഹെഡ് സ്‌ക്രീനിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിനൊപ്പം പട്ടികയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറക്കുക.
A person's hand holding up a cell phone to a guinea pig in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ഗിനിയ പന്നിക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ.
A laptop computer in a man's lap at the airport	വിമാനത്താവളത്തിലെ മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
An empty refrigerator is tossed outside a building.	ഒരു ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Three Texas baseball players walk by each other on the field.	മൂന്ന് ടെക്സസ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
A woman is sitting by the curb and doing something. 	ഒരു സ്ത്രീ നിയന്ത്രണം വിട്ട് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
An umpire and a catcher standing behind a baseball player holding a bat on home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്പയറും ക്യാച്ചറും.
A person on a cell phone on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ.
The girl talks on her cell phone while cooking food.	ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നതിനിടെ പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a dirty stuffed bear sitting on top of a pay phone. 	ഒരു പേ ഫോണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട സ്റ്റഫ് കരടി.
The older woman is having a heated conversation on the phone.	പ്രായമായ സ്ത്രീ ഫോണിൽ ചൂടേറിയ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
There is office equipment on top of an office desk.	ഓഫീസ് ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A woman standing in a room with a cell phone.	സെൽ ഫോണുള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A WOMAN IS SITTING ON HER CELL PHONE 	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ ഇരിക്കുന്നു
A room with several tables and many laptop computers.	നിരവധി ടേബിളുകളും ധാരാളം ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
There are two boys preparing food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുണ്ട്.
Three men sit at different sides of a table using laptops.	മൂന്ന് പേർ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മേശയുടെ വിവിധ വശങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The image of a baseball batter is Photoshopped with a different head.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന്റെ ചിത്രം മറ്റൊരു തലയുള്ള ഫോട്ടോഷോപ്പ് ആണ്.
THERE IS SOMEONE THAT IS HOLDIGN A PALM DEVIE	ഒരു പാം ഡിവിഷൻ ഹോൾഡിഗൺ ചെയ്യുന്ന ചിലത് ഉണ്ട്
A man holding a tennis racket is hitting a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A very cute girl with glasses on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കണ്ണടയുള്ള വളരെ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A player holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man who is typing on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player at the plate waiting for a pitch.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A painting of a case and some oranges.	ഒരു കേസിന്റെയും ചില ഓറഞ്ചിന്റെയും പെയിന്റിംഗ്.
A laptop and some books on a table.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില പുസ്തകങ്ങളും.
A person with a cat and a laptop.	പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ.
Tennis players hug holding their rackets on the court.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ കോർട്ടിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
White cabinets and a sink are in an unfinished room.	വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഒരു സിങ്കും പൂർത്തിയാകാത്ത മുറിയിലാണ്.
a person kneeling down talking on a cell phone	ഒരു വ്യക്തി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് മുട്ടുകുത്തി
A baseball player who is at bat waiting for a pitch.	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A kitchen in the midst of renovation is missing it's back-splash and lower cabinetry doors and drawers.  	നവീകരണത്തിനിടയിലുള്ള ഒരു അടുക്കള അതിന്റെ ബാക്ക്-സ്പ്ലാഷും താഴ്ന്ന കാബിനറ്റി വാതിലുകളും ഡ്രോയറുകളും കാണുന്നില്ല.
A clock on a wall in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A very cute small kid with a red toy car.	ചുവന്ന കളിപ്പാട്ട കാറുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A small kid on a field with a bat.	ഒരു ബാറ്റുമായി വയലിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Three men all sitting at a table and each working on a laptop.	മൂന്ന് പേർ എല്ലാവരും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഓരോരുത്തരും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man at the plate preparing to swing at a pitch.	പ്ലേറ്റിലെ ഒരാൾ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
The room has a toilet, a chair, and a refrigerator in it.	മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്, ഒരു കസേര, ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman wearing lots of flowers talking on a cell phone.	ധാരാളം പൂക്കൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman with a cell phone on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A very old looking soda fridge sitting on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ പഴയ സോഡ ഫ്രിഡ്ജ്.
A laptop and a keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും.
A couple of men are playing baseball in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A large tall tower with a clock on top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A little boy swinging at a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people sitting at a table with laptops.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a field with a baseball bat.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A couple of young boys engage in a tennis match.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A toddler standing in front of a door looking up at the camera.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person with a hat sitting with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
Some tennis players in action on the courts.	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
