A pole holding bulletins stands next to a stoplight with a smiley face.	ബുള്ളറ്റിനുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പോൾ ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖവുമായി സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A green and white passenger pus drives on the street. 	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ പഴുപ്പ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a red fire hydrant a pole a tree and a fence	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ധ്രുവം ഒരു മരവും വേലിയും
Two planes sit on a runway under dark skies. 	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിന് കീഴിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A huge heard of cows are in the grass near a small water area. 	ഒരു ചെറിയ ജലപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ് പശുക്കളെക്കുറിച്ച് ഒരു വലിയ കേട്ടത്.
An airport runway with a jet airplane ready for takeoff.	ജെറ്റ് വിമാനമുള്ള വിമാനത്താവള റൺവേ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A pair of goggles is left on the top of a traffic signal base.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ബേസിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ജോഡി ഗോഗലുകൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
Two buses are stopped on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ബസുകൾ നിർത്തി.
A woman sits in a red modern chair next to an old-fashioned wooden bench.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള മരം ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ആധുനിക കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large giraffe stands near a tree in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe walks beside an antilope in a zoo.	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ആന്റിലോപ്പിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe standing in a grassy field next to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sheep stands on a wall amidst the craggy rocky highlands.	പാറക്കെട്ടുകളുടെ ഉയർന്ന പ്രദേശങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ആട് മതിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A vintage bus drives past a great glass-domed building.	ഒരു വിന്റേജ് ബസ് ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് താഴികക്കുടം കെട്ടിടത്തെ മറികടക്കുന്നു.
a gray cat is sitting on a wooden bench	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two giraffes in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man standing next to a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown and white giraffe sticks out his long, black tongue.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ജിറാഫിന്റെ നീളമുള്ള കറുത്ത നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A front view of a world war two bomber that was used in the war.	ഒരു ലോകമഹായുദ്ധത്തിന്റെ മുൻ‌വശം യുദ്ധത്തിൽ ഉപയോഗിച്ച രണ്ട് ബോംബർ.
an old train or a bus selling cider 	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ സൈഡർ വിൽക്കുന്ന ബസ്
A giraffe gives a woman a big kiss.	ജിറാഫ് ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു വലിയ ചുംബനം നൽകുന്നു.
A long continuous bench along the railing of bridge on a river. 	ഒരു നദിയിലെ പാലത്തിന്റെ റെയിലിംഗിനൊപ്പം നീളമുള്ള തുടർച്ചയായ ബെഞ്ച്.
Two large adult giraffes are near a smaller, younger giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചെറുതും ഇളയതുമായ ജിറാഫിന് സമീപമാണ്.
Several sheep are eating grass in the wilderness. 	നിരവധി ആടുകൾ മരുഭൂമിയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Closeup of a green bus with words reading "somerset cider."	"സോമർ‌സെറ്റ് സൈഡർ" എന്ന് വായിക്കുന്ന പച്ച ബസിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of sheep in dirt field next to trees and building.	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A single sheep running down the top of an old cobble stone wall.	ഒരു പഴയ ആട്ടിൻ കല്ല് മതിലിന് മുകളിൽ ഒരു ആട്.
Many people are sitting a bus with a dog upfront. 	പലരും നായയുടെ മുൻപിൽ ബസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some people and some white brown and black goats	ചില ആളുകളും വെളുത്ത തവിട്ട്, കറുത്ത ആടുകളും
High wing, single engine aircraft parked at airfield.	ഹൈ വിംഗ്, സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം എയർഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A air plane flying in the sky .	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം.
A giraffe and a herd of gazelles in an enclosure.	ഒരു ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടം ഗസെല്ലുകളും.
Two giraffes stand next to each other and look the same direction.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും ഒരേ ദിശയിൽ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A traffic signal that has two red lights on it.	രണ്ട് ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
Large white tour buses parked close to each other. 	വലിയ വൈറ്റ് ടൂർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A jet sitting on display next to a large parking lot.	ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ജെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toddler boy standing next to a fire hydrant .	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A empty transit bus parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
a number of sheep near lots of rocks	ധാരാളം പാറകൾക്കരികിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
a public transit bus at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Red buses sitting in a line in front of a city building. 	നഗര കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വരിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസുകൾ.
The three giraffes are standing next to the wall.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a traffic light over a city street with cars	കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
An airplane is on display with people walking by.	ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു വിമാനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two stop lights in front of the sky	ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ
Three baby lambs are curled up together on some straw.	മൂന്ന് കുഞ്ഞാടുകളെ ചില വൈക്കോലിൽ ഒരുമിച്ച് ചുരുട്ടുന്നു.
A city intersection at a red light with businesses along each side of the road.	റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും ബിസിനസ്സുകളുള്ള ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു നഗര കവല.
A giraffe that is sticking out its tongue.	നാവ് നീട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a broken street light with a pair of goggles 	ഒരു ജോഡി ഗോഗലുകളുള്ള ഒരു തകർന്ന തെരുവ് വെളിച്ചം
An outdoor sitting area coated in a fresh layer of snow.	മഞ്ഞ്‌ പാളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ സിറ്റിംഗ് ഏരിയ.
a sidewalk filled with people walking up and down it	മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നടപ്പാത
A baby giraffe sitting on red clay near a log.	ഒരു ലോഗിന് സമീപം ചുവന്ന കളിമണ്ണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A herd of sheep near a barn near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A wooden bench is sitting on a platform next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A wooden park bench in front of a brick oven.	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Cars are sitting at a stop light at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A night time shot of a busy street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ രാത്രി സമയ ഷോട്ട്.
A jet airplane is seen from another aircraft. 	മറ്റൊരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം കാണുന്നു.
A  bunch of air planes flying in the air together .	ഒരു കൂട്ടം വായു വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
two giraffes in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A old fashioned fire hydrant with a hose running to a box .	ഒരു ബോക്സിലേക്ക് ഓടുന്ന ഹോസുള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man lying down on a bench next to a brick wall.	ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
A street is void of cars at night. 	ഒരു തെരുവ് രാത്രി കാറുകൾക്ക് ശൂന്യമാണ്.
A man is spraying water from a fire hydrant. 	ഒരു മനുഷ്യൻ അഗ്നിശമനത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
A long wood bench on a board walk over the water.	ഒരു ബോർഡിലെ നീളമുള്ള മരം ബെഞ്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a white blue and red jet and some people 	ഒരു വെള്ള നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റും ചില ആളുകളും
a small plane is going down the runway strip	ഒരു ചെറിയ വിമാനം റൺ‌വേ സ്ട്രിപ്പിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
a big bus is driving down the road passing cars	ഒരു വലിയ ബസ് കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
The small airplane is getting ready for takeoff.	ചെറിയ വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The small bus is waiting for interested passengers.	താൽപ്പര്യമുള്ള യാത്രക്കാർക്കായി ചെറിയ ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe leaning over eating something  .	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നതിലേക്ക് ചായുന്ന ജിറാഫ്.
A bus parked in an empty parking lot.	ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
a close up of a bench near a ledge with a statue	ഒരു പ്രതിമയോടുകൂടിയ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് അടയ്ക്കുക
a bird flying in the air with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി
An empty tripple decker bus with two people about to get inside.	അകത്തേക്ക് കയറാൻ പോകുന്ന രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ശൂന്യമായ ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A toy stuffed sheep next to a teddy bear.	ഒരു കളിപ്പാട്ടം ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ആടുകൾ നിറച്ചു.
a white and orange cat sitting on wooden table	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
Two small stuffed animals sit next to one another. 	രണ്ട് ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
The street and path are covered with snow.	തെരുവും പാതയും മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A herd of mountain goats grazing on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ മേയുന്ന പർവത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
The people at the station are waiting for a train.	സ്റ്റേഷനിലെ ആളുകൾ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
The bus in the parade looked like a boat.	പരേഡിലെ ബസ് ഒരു ബോട്ട് പോലെ കാണപ്പെട്ടു.
The sheep herd is waiting for the grass to grow.	ആടുകളുടെ കൂട്ടം പുല്ല് വളരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street light with a pair of goggles sitting on it. 	ഒരു ജോഡി കണ്ണടകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്.
A yellow fire hydrant next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A cannon is on display near a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു പീരങ്കി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe face with something protruding from the mouth	വായിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് മുഖം
A man laying on a cast iron bench.	കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden bench that is in front of a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A old fashinoned bus moving down the street .	തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ ഫാഷിനോൺ ബസ്.
A sheep standing on top of a small rock wall .	ഒരു ചെറിയ പാറ മതിലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A street scene at an intersection with snow everywhere.	എല്ലായിടത്തും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കവലയിലെ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
there is a large wood bench that sits above the water	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മരം ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
Fire hydrant in red, white, and blue in black and white photo with toddler	പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനൊപ്പം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറങ്ങളിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Two little girl standing in front of a fire hydrant.	അഗ്നിശമനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A jet plane flying straight into the air .	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം നേരെ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
the sun is going down and cars drive down this street	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുകയും കാറുകൾ ഈ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
there are many of the same busses parked together	ഒരേ ബസ്സുകൾ ഒന്നിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A heard of sheep following a dog .	ആടുകളെ നായയെ പിന്തുടരുന്നതായി കേട്ടു.
Nightlife scene with cars passing and buildings with green light	കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന രാത്രി ജീവിതവും പച്ച വെളിച്ചമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും
A wooden bench in front of a brick fire place 	ഒരു ഇഷ്ടിക തീ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A lot of animals that are outside in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്തുനിന്നുള്ള ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
there is a fire hydrant that is painted yellow and back	മഞ്ഞയും പിന്നിലുമായി ചായം പൂശിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
The cat is perched on top of a wood bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ പൂച്ച ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A giraffe is walking through the grass .	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A voyeuristic look at a giraffe in an enclosure has a blurry twig in the foreground.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ജിറാഫിനെ നോക്കിക്കാണുന്ന മുൻ‌ഭാഗത്ത് മങ്ങിയ തണ്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A giraffe standing in the grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A woman reading a book while laying on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
The plane is on the runway at the airport.	വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിലാണ്.
A giraffe is crossing the street in front of a car.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A parking lot near a church in an urban area covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ നഗരപ്രദേശത്തെ പള്ളിക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A giraffe sits alongside a wall and sleeps. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മതിലിനൊപ്പം ഇരുന്നു ഉറങ്ങുന്നു.
Sheep graze in an idyllic pasture next to a tree covered hill. 	മരങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ കുന്നിനടുത്തുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A giraffe among some trees in the early morning fog.	അതിരാവിലെ മൂടൽമഞ്ഞിലെ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A dog has herded all of the sheep together.	ഒരു നായ എല്ലാ ആടുകളെയും ഒരുമിച്ച് വളർത്തി.
a military fighter plane taking off from the airport	ഒരു സൈനിക യുദ്ധവിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
A photograph of a city street during the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോ.
Giraffe standing under a tree in a grassy area.	ജിറാഫി ഒരു പുൽമേടിലുള്ള മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
buildings and streets covered with snow at an intersection	ഒരു കവലയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവുകളും
a giraffe standing close to a big rock 	ഒരു വലിയ പാറയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Two traffic lights sit apart on a horizontal light post.	തിരശ്ചീന ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a small giraffe in some green grass and some trees	പച്ച പുല്ലിലും ചില മരങ്ങളിലും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്
A train is pulling into a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A yellow and blue bus is shown on the street.	തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ, നീല ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A WEATHERED YELLOW FIRE HYDRANT ON THE SIDEWALK.	അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഹൈഡ്രാന്റ്.
a white red yellow and blue bus a street and trees	ഒരു വെള്ള ചുവപ്പ് മഞ്ഞ, നീല ബസ് ഒരു തെരുവും മരങ്ങളും
some zebras and a giraffe and some bushes and trees	ചില സീബ്രകളും ജിറാഫും ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
a white building a traffic light and a street at night	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവും
There is a small fire hydrant on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചെറിയ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A wooden bench is shown on a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus is driving on the street next to a double decker bus.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Traffic lights are hung from wire over a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ വയർ മുതൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Singapore plane on tarmac with cloudy sky and grass	തെളിഞ്ഞ ആകാശവും പുല്ലും ഉള്ള ടാർമാക്കിൽ സിംഗപ്പൂർ വിമാനം
Night scene with bus and man in orange safety vest	ഓറഞ്ച് സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രത്തിൽ ബസും മനുഷ്യനുമായുള്ള രാത്രി രംഗം
Four jets in formation in cloudy sky above grassy field	പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് നാല് ജെറ്റുകൾ
a wooden bench some trash cans and a brick wall and fireplace	ഒരു മരം ബെഞ്ച് കുറച്ച് ചവറ്റുകുട്ടകളും ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലും അടുപ്പും
There must have been a bad storm that came through this city.	ഈ നഗരത്തിലൂടെ ഒരു മോശം കൊടുങ്കാറ്റ് ഉണ്ടായിരിക്കണം.
White, red, and yellow commuter bus driving on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വെള്ള, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ യാത്രാ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a silver jet flying against a white sky background	വെള്ള ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ജെറ്റ്
An aeroplane with wheels on the ground at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിലത്ത് ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനം.
some white sheep rocks and orange red and yellow plants	ചില വെളുത്ത ആടുകളുടെ പാറകളും ഓറഞ്ച് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ചെടികളും
One giraffe standing on grass near thin trees.	നേർത്ത മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Green arrow pointing down sidewalk with pedestrians and signs	കാൽനടയാത്രക്കാരും അടയാളങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന പച്ച അമ്പടയാളം
Some men sitting on a bench by a dog.	ചില ആളുകൾ ഒരു നായയുടെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep and a bike on a road.	ഒരു ആടുകളുടെ കൂട്ടവും റോഡിൽ ഒരു ബൈക്കും.
Long empty white bus sitting out in the parking lot	നീണ്ട ശൂന്യമായ വെളുത്ത ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A large white bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
A group of airplanes flying high up in the sky.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A person relaxing on a bench in front of a wall.	ഒരു മതിലിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus with dogs and people on it.	നായ്ക്കളും അതിൽ ആളുകളുമുള്ള ഒരു ബസ്.
A snowy park area with benches next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്ക് പ്രദേശം.
A small white airplane on a road on a field.	ഒരു വയലിലെ റോഡിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A large bus and some cars on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസും ചില കാറുകളും.
A person standing by a bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train,an aeroplane and a car are seen in the ground.	ഒരു ട്രെയിനും വിമാനവും കാറും നിലത്ത് കാണാം.
Two giraffes in a grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The large city bus is white with an orange stripe.	വലിയ സിറ്റി ബസ് ഓറഞ്ച് വരയുള്ള വെളുത്തതാണ്.
A airplane taking off from a foreign airline.	ഒരു വിദേശ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വിമാനം.
A mother and daughter are smiling close together.	ഒരു അമ്മയും മകളും ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The maroon and white bus is letting a passenger get on.	മെറൂൺ, വൈറ്റ് ബസ് ഒരു യാത്രക്കാരനെ കയറാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A couple of wooden benches and some trees.	രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകളും കുറച്ച് മരങ്ങളും.
Woman bathes  one child in big bucket on a bench while the other two wait for their turn	സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയെ വലിയ ബക്കറ്റിൽ ബെഞ്ചിൽ കുളിപ്പിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് പേർ അവരുടെ സമയത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Young giraffe looking low at the grass in the distance	ചെറുപ്പക്കാരനായ ജിറാഫ് അകലെയുള്ള പുല്ലിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A blue European bus picking us passengers in a quaint town.	ശാന്തമായ ഒരു പട്ടണത്തിലെ യാത്രക്കാരെ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഒരു നീല യൂറോപ്യൻ ബസ്.
Green digital arrow showing the right direction through a crowd of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിലൂടെ ശരിയായ ദിശ കാണിക്കുന്ന പച്ച ഡിജിറ്റൽ അമ്പടയാളം
A man laying down on a bench by a wall.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ മതിലിനരികിൽ കിടക്കുന്നു.
Two tall giraffes are pictured in the wildlife.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വന്യജീവികളിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of planes are putting on an airshow and there is a large plane nearby. 	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ഒരു എയർഷോയിൽ ഇടുന്നു, സമീപത്ത് ഒരു വലിയ വിമാനമുണ്ട്.
Two young girls are posing with a fire hydrant that is spewing water. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A picture of a yellow fire hydrant that is on the sidewalk beside a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A man wearing a safety vest performs a maintenance task on a fire hydrant.	സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ അറ്റകുറ്റപ്പണി നടത്തുന്നു.
Two giraffes stand in the distance through light brush.	ലൈറ്റ് ബ്രഷിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അകലെ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe sitting down by a wooden log.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരംകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep laying in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
herd of sheep passes by a bike out in the road	ആടുകളുടെ കൂട്ടം റോഡിൽ ഒരു ബൈക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A fire hydrant in a city with water pouring out of both sides.	ഇരുവശത്തുനിന്നും വെള്ളം ഒഴുകുന്ന നഗരത്തിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A Giraffe is standing in the brown, barren forest.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തരിശായ വനത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Fire hydrant that has been turned on and is spraying water.	ഓണാക്കി വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An intersection in town beneath cloudy skies; the lights facing the photographer are red. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ പട്ടണത്തിലെ ഒരു കവല; ഫോട്ടോഗ്രാഫർ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ലൈറ്റുകൾ ചുവപ്പാണ്.
A person and some kids standing by a fire hydrant.	ഒരു വ്യക്തിയും ചില കുട്ടികളും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
An older bomber type airplane with two engines flying in the sky above the clouds.	രണ്ട് എഞ്ചിനുകളുള്ള ഒരു പഴയ ബോംബർ തരം വിമാനം മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a rad and white bus a gentleman is getting and lady is just standing.	ഒരു റാഡ് ആൻഡ് വൈറ്റ് ബസ് ഒരു മാന്യൻ ലഭിക്കുന്നു, സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A small airplane sits idle near vehicles in a rural area	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപം വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു
A large green bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ പച്ച ബസ്.
There are four goats and one giraffe standing in a group. 	നാല് ആടുകളും ഒരു ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of giraffe walking through a zoo exhibit by a rock formation.	ഒരു പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിലൂടെ ഒരു ജോഡി ജിറാഫ് മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red and white school bus on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
Two benches on a sidewalk under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
Women washing a young boy in a washtub. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ഒരു വാഷ്‌ടബിൽ കഴുകുന്ന സ്ത്രീകൾ.
The giraffe is in the road and some cars are approaching	ജിറാഫ് റോഡിലാണ്, ചില കാറുകൾ അടുക്കുന്നു
Woman in old time clothes washing a small child in an outdoor basin.	Time ട്ട്‌ഡോർ തടത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ കഴുകുന്ന പഴയകാല വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീ.
A plane emitting smoke stream flying over a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പുക അരുവി പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന വിമാനം.
A woman in black jacket sitting at a park bench in woods.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കാടുകളിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A silver, blue and white bus on street next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെള്ളി, നീല, വെള്ള ബസ്.
Asian passenger bus traveling down an empty highway.	ശൂന്യമായ ഹൈവേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ പാസഞ്ചർ ബസ്.
a greien car and two red cars on the street 	ഒരു ഗ്രീൻ കാറും തെരുവിൽ രണ്ട് ചുവന്ന കാറുകളും
People cross the street in a busy downtown city area	തിരക്കേറിയ നഗരപ്രദേശത്ത് ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A giraffe standing with its head next to a tree branch.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരക്കൊമ്പിന് സമീപം തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A transit bus parked in a secluded lot by itself.	ആളൊഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A yellow and green fire hydrant on the side of a street with peeling paint.	തൊലിയുരിഞ്ഞ പെയിന്റുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A yellow trolley passing by street intersection at night.	രാത്രി തെരുവ് കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രോളി.
A giraffe in the middle of the street blocking traffic.	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ജിറാഫ് ഗതാഗതം തടയുന്നു.
A street area with people and cars at night.	രാത്രി ആളുകളും കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് പ്രദേശം.
A street below traffic lights next to white fence.	വെളുത്ത വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Carrot being offered to a stately giraffe by a tourist.	ഒരു വിനോദസഞ്ചാരിയുടെ ഗംഭീരമായ ജിറാഫിന് കാരറ്റ് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A transit bus riding down a street past another bus.	മറ്റൊരു ബസ് കഴിഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A giraffe walking under trees in hazy weather.	മങ്ങിയ കാലാവസ്ഥയിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A small giraffe with its head down, standing next to a tree.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന്റെ തല താഴേക്ക്, ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plane darts across a bright blue sky behind a mountain covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു വിമാനം ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman rests on a bench in a forest with a red hat on.	ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചുവന്ന തൊപ്പി അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person holds a carrot out for a giraffe.	ഒരു വ്യക്തി ജിറാഫിനായി ഒരു കാരറ്റ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A small private jet taxiing down a runway.	റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ ജെറ്റ് ടാക്സി.
A bus pulled up in front of an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് വലിച്ചു.
A group of animals walk underneath a giraffe.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ജിറാഫിന്റെ ചുവട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A picture of a green and white bus on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ബസിന്റെ ചിത്രം.
A bicycle riding with no one on it through a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിലൂടെ ആരും ഇല്ലാത്ത സൈക്കിൾ സവാരി.
The city bus is traveling down the road. 	സിറ്റി ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An old picture of a woman with her three children.	മൂന്ന് മക്കളുമൊത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ പഴയ ചിത്രം.
Two giraffes standing in the grass in the woods. 	കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A stop light is shown hanging over the street.	തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A group of people waiting on a train coming into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്ന ട്രെയിനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bus also shaped like a boat with water capabilities.	ജല ശേഷിയുള്ള ബോട്ടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ബസും.
No parking signs hanging on a pole. 	ഒരു പോളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളൊന്നുമില്ല.
An orange and red bus is going down the street.	ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A fire hydrant is shown on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red and white prop plant parked in a field.	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള പ്രോപ്പ് പ്ലാന്റ്.
A giraffe stands in tall grass between to trees in the wild.	കാട്ടിലെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep is surrounding a bicycle.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സൈക്കിളിന് ചുറ്റും.
a man in wading pants carrying something down a grass hill to a boat.	പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ല് കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Autumn trees are next to hanging stop lights.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിടുന്നതിനടുത്താണ് ശരത്കാല മരങ്ങൾ.
Car sits next to a bus at a crosswalk	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ കാർ ഒരു ബസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
A white and yellow bus driving on a wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിൽ വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A bench near a statue in the day time. 	പകൽ സമയത്ത് ഒരു പ്രതിമയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A late nineteenth  century woman bathing her sons.	പത്തൊൻപതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ മക്കളെ കുളിപ്പിക്കുന്നു.
A red and yellow bus is in a parking lot.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A hand holds a carrot for a giraffe while another looks on.	ജിറാഫിനായി ഒരു കൈ കാരറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
A small fire hydrant near a drain in the road.	റോഡിലെ ഒരു അഴുക്കുചാലിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ അഗ്നി ജലാംശം.
An animal sits in the grass by the fence.	ഒരു മൃഗം വേലിയിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe stands underneath a tree in the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A jet flies through the air in the clouds.	ഒരു ജെറ്റ് മേഘങ്ങളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bus is in a park going around a circle median.	ഒരു സർക്കിൾ മീഡിയന് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു പാർക്കിലാണ് ഒരു ബസ്.
A man carrying a chair toward a boat. 	ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് കസേര ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A ram has a harness on it's face.	ഒരു ആട്ടുകൊറ്റന്റെ മുഖത്ത് ഒരു ആയുധമുണ്ട്.
Bus on a circle drive in an area lined with pedestrians and trees.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാരും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു സർക്കിൾ ഡ്രൈവിലെ ബസ്.
A plane sits on the ground by a shop.	ഒരു വിമാനം ഒരു കടയിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe in the fog standing under trees	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഒരു ജിറാഫ്
Water hydrant on road side The street is vacant.	റോഡ് വശത്ത് വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവ് ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്നു.
A bus mirror is shown on the side of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് മിറർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A few cars in a parking next to a small green van.	ഒരു ചെറിയ പച്ച വാനിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗിലെ കുറച്ച് കാറുകൾ.
Cars and buses driving on a street with groups of pedestrians crossing.	കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളും ബസുകളും ഓടിക്കുന്നു.
A group of giraffe looking at something in a zoo pen.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാല പേനയിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A small plane is sitting in the middle of a field.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant with a green top standing on the sidewalk. 	ഫുട്പാത്തിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ഹൈഡ്രാന്റ്.
A plane is taking off in the early evening from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് അതിരാവിലെ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A yellow fire hydrant in the snow and grass.	മഞ്ഞിലും പുല്ലിലും മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A person and some cars on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തിയും ചില കാറുകളും.
Two green tour buses parked by a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്രീൻ ടൂർ ബസുകൾ.
the ground is covered with snow and benches are fully covered	നിലം മഞ്ഞുമൂടി കിടക്കുന്നു, ബെഞ്ചുകൾ പൂർണ്ണമായും മൂടിയിരിക്കുന്നു
Passengers on a bus and someone is holding a dog on a leash.	ഒരു ബസ്സിലെ യാത്രക്കാരും ആരോ ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A bus traveling down an empty road full of passengers.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ശൂന്യമായ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A building and cars parked in a lot.	ഒരു കെട്ടിടവും കാറുകളും ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Thick neck giraffe stands strong next to a tree	കട്ടിയുള്ള കഴുത്ത് ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ശക്തമായി നിൽക്കുന്നു
Giraffe walking next to another four legged animal at a zoo	ജിറാഫ് ഒരു മൃഗശാലയിൽ മറ്റൊരു നാല് കാലുകളുള്ള മൃഗത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A plane leaves a contrail above the snowy mountain top.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതശിഖരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം ഒരു കോണ്ട്രൈൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A woman sits on a bench in the wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Jeep driving down the street with no traffic around it towards the green light	ജീപ്പ് പച്ച വെളിച്ചത്തിലേക്ക് തിരിയാതെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A bright red fire hydrant sitting inside a semicircular retaining wall.	അർദ്ധവൃത്താകൃതിയിലുള്ള മതിലിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
two giraffes in the distance standing in the brush	ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ദൂരത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Herd of sheep out eating grass on the mountain side	പർവതഭാഗത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
A photo of two tour buses parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ടൂർ ബസുകളുടെ ഫോട്ടോ.
a bus full of people sitting in seats and a dog sitting on the floor	ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളും ഒരു നായയും തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Black and white photograph of a man sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A fire hydrant has water streaming out of two holes on it's side. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ വശത്തുള്ള രണ്ട് ദ്വാരങ്ങളിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
four giraffes stand behind a tall fence in the grass	പുല്ലിൽ ഉയരമുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A little boy is standing next to a fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A white and yellow bus on street next to man in vest.	മനുഷ്യന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A grassy field with trees and planes flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന മരങ്ങളും വിമാനങ്ങളുമുള്ള പുൽമേടുകൾ.
View of skyscrapers and people walking the streets in the nighttime.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ അംബരചുംബികളുടെയും തെരുവുകളിൽ നടക്കുന്നവരുടെയും കാഴ്ച.
A man in an orange vest stands near a bus on a foggy night.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു രാത്രി ഒരു ബസിനു സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Four airplanes fly in tight formation over an airfield.	നാല് വിമാനങ്ങൾ ഒരു എയർഫീൽഡിന് മുകളിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A white sheep on a grassy hill with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ആട്.
A giraffe standing alone near four other giraffes.	മറ്റ് നാല് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bird has it's wings wide open as it flies downward toward a park.	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ ചിറകുകൾ വീതിയിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, അത് ഒരു പാർക്കിലേക്ക് താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
A silver car on road next to trees and street signs.	മരങ്ങൾക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു വെള്ളി കാർ.
A giraffe sitting in red clay area next to stump and rocks.	സ്റ്റമ്പിനും പാറകൾക്കും അടുത്തായി ചുവന്ന കളിമൺ പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A green field with sheep and a mountain in the background.	ആടുകളുള്ള ഒരു പച്ച വയലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവും.
A street next to a white building and traffic lights.	വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Closeup of a black and brown ram with purple harness.	പർപ്പിൾ ഹാർനെസ് ഉള്ള കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആട്ടുകൊറ്റന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A giraffe standing in a grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe and other animal in dirt area next to a fence.	ഒരു ജിറാഫും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത്.
A green fire hydrant pouring water from two of its spouts.	ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ രണ്ട് സ്പൂട്ടുകളിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
Two green double decker buses are shown parked.	രണ്ട് ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting on a brick patio of some kind.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക നടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The woman is posing for a picture next to the fire hydrant wearing a funny hat. 	തമാശയുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A giraffe standing among trees in a forest area.	ഒരു വനമേഖലയിലെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man carrying a dog down a hill to a boat	ഒരു നായയെ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരാൾ
A fire hydrant that is open with water coming out of two holes	രണ്ട് ദ്വാരങ്ങളിൽ നിന്ന് വെള്ളം പുറത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Old fire hydrant partially surrounded by cement retaining wall	പഴയ അഗ്നി ജലാംശം ഭാഗികമായി സിമന്റ് നിലനിർത്തുന്ന മതിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
A giraffe stands in the middle of a road.	ഒരു ജിറാഫ് റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people, most likely a couple, are on the bench. 	രണ്ട് ആളുകൾ, മിക്കവാറും ഒരു ദമ്പതികൾ, ബെഞ്ചിലുണ്ട്.
A red, yellow, and white, commuter bus turning on the street.	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, വെള്ള, തെരുവിൽ തിരിയുന്ന യാത്രാ ബസ്.
A giraffe eating food by itself in the wild. 	ജിറാഫി കാട്ടിൽ സ്വയം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A giraffe inspects the roots of a fallen tree.	വീണുപോയ മരത്തിന്റെ വേരുകൾ ജിറാഫുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A red double decker bus for sightseeing. 	കാഴ്ചകൾക്കായി ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
The pedestrian crosswalk leads to a store across the street.	കാൽനട ക്രോസ്വാക്ക് തെരുവിലുടനീളം ഒരു സ്റ്റോറിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A giraffe is sleeping on bare dirt next to a dead log.	ചത്ത ലോഗിനടുത്തുള്ള നഗ്നമായ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a rural farm on a sunny day with a hill in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കുന്നുള്ള ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ഗ്രാമീണ ഫാം.
Multiple airplanes flying over a space shuttle on the ground.	നിലത്ത് ഒരു ബഹിരാകാശവാഹനത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒന്നിലധികം വിമാനങ്ങൾ.
A plane sits in a field of grass.	ഒരു വിമാനം പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman sheering a sheep next to a barn.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കളപ്പുരയുടെ അരികിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
Two giraffes stand side by side in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant with water pouring out of it.	അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A red stop light shines in the dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് പ്രകാശിക്കുന്നു.
An orange and white cat sitting on a wooden table.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman and a child sitting on a bench in a forest.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കാട്ടിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A sheep is walking up a green grassy hill.	ഒരു ആട് പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An old canon on display near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു പഴയ കാനോൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An adult and a young giraffe are standing near a stone wall.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു ജിറാഫും ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A boy and girl cuddle next to each other on a bench. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പരസ്പരം ഒരു ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two zebra stand taller than the trees around them.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളേക്കാൾ ഉയരത്തിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two people help each other sheer a sheep.	ആടുകളെ പരിപാലിക്കാൻ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സഹായിക്കുന്നു.
A person's hand holding out a carrot to a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് കാരറ്റ് നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരാളുടെ കൈ.
The lights of the city bus are bright on the street.	സിറ്റി ബസിന്റെ ലൈറ്റുകൾ തെരുവിൽ തെളിച്ചമുള്ളതാണ്.
Four airplanes are flying near each other high in the air.	നാല് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A young couple cuddles on a park bench	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A buss and a car are stopped at an intersection	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ബസും കാറും നിർത്തുന്നു
An old buss picking up passengers in front of large dormitories	വലിയ ഡോർമിറ്ററികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു
A safari setting at a zoo with two giraffes and a zebra.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയുമുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു സഫാരി ക്രമീകരണം.
A giraffe in the middle of the grassland looks on	പുൽമേടുകളുടെ നടുവിലുള്ള ഒരു ജിറാഫ് കാണുന്നു
A giraffe leaning over the top of a wood fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
The yellow fire hydrant is covered in snow.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Street signs saying "Don't even think of parking here" and "No stopping anytime" with city background	നഗര പശ്ചാത്തലമുള്ള "ഇവിടെ പാർക്കിംഗിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കരുത്", "എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും നിർത്തരുത്" എന്ന് പറയുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A yellow fire hydrant next to plants in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലെ സസ്യങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A single giraffe standing under a tree in the savannah	സവന്നയിലെ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്
The city bus is riding down the street near another bus.	സിറ്റി ബസ് മറ്റൊരു ബസിന് സമീപം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person sheering a sheep while it is standing on a platform.	ഒരു ആടിനെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അതിനെ വെട്ടുന്നു.
A zebra and giraffe in a grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും.
a street sign on a light pole on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ലൈറ്റ് പോളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
view from across the street and view from rear view mirror	തെരുവിൽ നിന്ന് കാണുക, റിയർ വ്യൂ മിററിൽ നിന്ന് കാണുക
A car drives down a gloomy street toward a tunnel.	ഇരുണ്ട ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A large coil of wire hangs on a traffic light pole.	ഒരു വലിയ കോയിൽ വയർ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
beautiful view of a street in the autumn	ശരത്കാലത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച
A yellow fire hydrant on a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A white and black fire hydrant on sidewalk with car passing by.	ഫുട്പാത്തിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
large giraffe appears taller than all of his surroundings	വലിയ ജിറാഫ് അവന്റെ ചുറ്റുപാടുകളേക്കാൾ ഉയരത്തിൽ കാണപ്പെടുന്നു
A group of men sitting at park bench with a brown and white dog in foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് തവിട്ട് വെളുത്ത നായയുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
three men sitting on a green larger than life bench	ലൈഫ് ബെഞ്ചിനേക്കാൾ വലിയ പച്ചയിൽ മൂന്ന് പേർ ഇരിക്കുന്നു
Two girls standing by a spraying fire hydrant.	സ്പ്രേ ചെയ്യുന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Two girls standing next to a spraying fire hydrant on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ തളിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
The giraffes are standing in the river near a single zebra.	ഒരൊറ്റ സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം ജിറാഫുകൾ നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red duble decker bus with brick buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
The giraffes are looking out for possible predators.	ജിറാഫുകൾ സാധ്യമായ വേട്ടക്കാരെ തിരയുകയാണ്.
A beach area with sun glaring in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A red fire hydrant on the corner of a sidewalk, next to a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്തായി ഒരു നടപ്പാതയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe in middle of road next to cars and trees.	കാറുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A residential street lined with white fencing and red leaved trees.	വെളുത്ത ഫെൻസിംഗും ചുവന്ന ഇലകളുള്ള മരങ്ങളും നിരത്തിയ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റ്.
The traffic signal features several different colored signs.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A couple of giraffes are standing by a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A park bench is sitting in the trees.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് മരങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus has a guard by it.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ഒരു കാവൽ ഉണ്ട്.
A man in grey shirt with camera on bench next to two dogs.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ക്യാമറ.
A smiling man is sitting on a park bench.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus stops in order to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
The woman sit on a park bench next to a baby carriage.	ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ യുവതി ഇരിക്കുന്നു.
A white bus turning on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് തിരിയുന്നു.
a couple of giraffes standing in the field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A woman sitting on a park bench with luggage.	ലഗേജുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in yellow vest holding up a stop sign.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of giraffes standing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A public bus pulled up to an empty bus stop	ഒരു പൊതു ബസ് ശൂന്യമായ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിച്ചു
A sidewalk next to street with cars and traffic lights.	കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
Woman on bench with baby carriage in park area	പാർക്ക് ഏരിയയിൽ കുഞ്ഞ് വണ്ടിയുമായി ബെഞ്ചിലുള്ള സ്ത്രീ
THREE OLDER MEN SITTING ON A BENCH IN FRONT OF A BUILDING.	മൂന്ന് പഴയ പുരുഷന്മാർ ഒരു ബിൽഡിംഗിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe eating from the bottom of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്
A large hawk like bird flying around looking for prey	ഇരയെ തേടി ചുറ്റും പറക്കുന്ന പക്ഷിയെപ്പോലുള്ള ഒരു വലിയ പരുന്ത്
THREE MEN SITTING ON A HUGE GREEN BENCH IN FRONT OF A BIG YELLOW BUILDING.	ഒരു വലിയ യെല്ലോ ബിൽഡിംഗിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ ഗ്രീൻ ബെഞ്ചിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
The antique fire hydrant is located next to the street.	തെരുവിന് അടുത്താണ് പുരാതന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
A street light with a large yellow electric cord on it	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ഇലക്ട്രിക് ചരടുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
The fire hydrant is located next to the yellow striped curb.	മഞ്ഞ വരയുള്ള നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്താണ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
A mother giraffe crossing a river with her babies	കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ജിറാഫ്
TWO GIRAFFES AND A SMALL ZEBRA IN THE WILD.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ചെറിയ സെബ്രയും.
A gray military  jet taking off for flight	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് വിമാനത്തിനായി പുറപ്പെടുന്നു
Two giraffes grazing on the tree tops with a zebra grazing on grasses on the savannah.	മരത്തിൽ ഒന്നിച്ച് മേയിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സവന്നയിലെ പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
White bus on road with writing "Lynns Travel"	"ലിൻസ് ട്രാവൽ" എന്ന് എഴുതി റോഡിലെ വൈറ്റ് ബസ്
A city street with a green traffic light signal and traffic.	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നലും ട്രാഫിക്കും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
some giraffes in a field with trees 	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ചില ജിറാഫുകൾ
A giraffe investigates a tree stump in a wildlife enclosure	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വന്യജീവി വളപ്പിലെ മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിനെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കുന്നു
A group of people sit on top of a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing under a tree in the tall grass of the savannah.	സവന്നയുടെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe and yak in an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫും യാക്കും.
A bus drives down the side of a road.	ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്തുകൂടി ഓടിക്കുന്നു.
A rear view mirror shows a very colorful bus behind this vehicle. 	റിയർ വ്യൂ മിറർ ഈ വാഹനത്തിന് പിന്നിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ ബസ് കാണിക്കുന്നു.
A nighttime view of a street that shows some street lights and a red traffic light. 	ചില തെരുവ് വിളക്കുകളും ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റും കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
a lady in green sitting on a bench with a baby buggy 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് ബഗ്ഗിയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A city bus driving alongside a black car	ഒരു കറുത്ത കാറിനൊപ്പം ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
a little white lamb looking through a fence	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടി വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു
A bus making a turn at a round about.	ഒരു റ round ണ്ട് തിരിയുന്ന ഒരു ബസ്.
A mountain that has a plane flying overheard in the distance.	അകലെയുള്ള ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്ന ഒരു പർവ്വതം.
A women wearing a red hat sitting on a bench.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is stopped on a street surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A man and a woman are cuddling on a park bench.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയാണ്.
A train is stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Three men are sitting on a giant park bench.	മൂന്ന് പേർ ഭീമാകാരമായ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some men hanging out on benches on checkered tile.	ചില പുരുഷന്മാർ ചെക്കുചെയ്ത ടൈലിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A goat is standing on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ഒരു ആട് നിൽക്കുന്നു.
Two people walking down an incline covered in scrub brush to a boat moored to the shore.	സ്‌ക്രബ് ബ്രഷിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ കരയിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A child sits on a bench near a dog.	ഒരു കുട്ടി നായയുടെ സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A album cover  with a picture of the artist posed and the name of the album and artist on it.	ആർട്ടിസ്റ്റിന്റെ ചിത്രവും അതിൽ ആൽബത്തിന്റെയും ആർട്ടിസ്റ്റിന്റെയും പേരും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ആൽബം കവർ.
A rainbow is seen in the sky above the city.	നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു മഴവില്ല് കാണാം.
A guy sitting on a park bench in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lone, worn bench sits in a clearing in the woods.	ഏകാന്തമായ, അണിഞ്ഞ ബെഞ്ച് കാട്ടിൽ ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is stopped at a bus station with waiting passengers.	കാത്തിരിക്കുന്ന യാത്രക്കാരുമായി ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A mountain view with a plume of smoke in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുകയുടെ ഒരു പർവതക്കാഴ്ച
A young woman sitting on  a bench in the woods	കാട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി
Multiple benches line the pathway along the street.	ഒന്നിലധികം ബെഞ്ചുകൾ തെരുവിലൂടെയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A zebra and a giraffe are on the grass by some trees.	ചില മരങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും ഉണ്ട്.
A group of men sitting on two benches in a court yard area.	ഒരു കോടതി മുറ്റത്ത് രണ്ട് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a city street with street lights and signs 	തെരുവ് വിളക്കുകളും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A group of people stand in a box above a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A building is shown with street lights around it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും തെരുവ് വിളക്കുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small night stand by a bed with a big cat sitting on it. 	കട്ടിലിനരികിൽ ഒരു ചെറിയ രാത്രി നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു വലിയ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
The lights of cars are steaking through the image of a street.	കാറുകളുടെ ലൈറ്റുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of giraffes stand under some trees.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe in a field with a tree in the background	ഒരു വയലിലെ ജിറാഫിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷമുണ്ട്
A time laps photo of a street with traffic appearing as a blur.	ട്രാഫിക് മങ്ങിയതായി ദൃശ്യമാകുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോ ഒരു സമയം ലാപ്‌സ് ചെയ്യുന്നു.
this street corner emphasizes no stopping or parking	ഈ സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ നിർത്താനോ പാർക്കിംഗിനോ പ്രാധാന്യം നൽകുന്നില്ല
A double decker bus is parked beside a historical building.	ചരിത്രപരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
travel bus full of people, making a turn, heading somewhere	യാത്രാ ബസ് നിറയെ ആളുകൾ, ഒരു വഴിത്തിരിവ്, എവിടെയെങ്കിലും പോകുക
a traffic light with many cars driving on a street	തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A close up of three baby lamps laying in the hay.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് ബേബി ലാമ്പുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A little boy standing next to a red and blue fire hydrant.	ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman and young girl sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും
Two giraffes are standing in a fenced-in field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street scene with focus on a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A giraffe is standing over several antelopes in a fenced field.	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ നിരവധി ഉറുമ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crosswalk signal at an intersection with a car and a bus.	കാറും ബസും ഉള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നൽ.
A man sitting on a bench near two dogs	രണ്ട് നായ്ക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bright street light on a city street at night	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
An old beat up bus being pulled by a tractor.	ഒരു പഴയ ബീറ്റ് അപ്പ് ബസ് ഒരു ട്രാക്ടർ വലിച്ചിടുന്നു.
A woman is sitting on a bench resting her foot on some luggage.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കുറച്ച് ലഗേജുകളിൽ കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
A man in a safety vest holding a stop sign.	സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രത്തിൽ ഒരാൾ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
A group of men looking at very large vehicles.	വളരെ വലിയ വാഹനങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A red fire hydrant in a deep brick alcove.	ആഴത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക ആൽ‌ക്കോവിലെ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A photo of a giraffe standing in tall grass on a field.	വയലിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഫോട്ടോ.
Several stop lights on a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തൂണിൽ നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A red double decker bus driving down the street	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A black and white photo of men sitting on benches	ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The rear view of a station wagon as it drives down the street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റേഷൻ വാഗണിന്റെ പിൻ കാഴ്ച.
A street corner with a collection of traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ശേഖരം ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
Fire hydrant sits at the bend of a colorful curb sidewalk	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വർണ്ണാഭമായ കർബ് ഫുട്പാത്തിന്റെ വളവിൽ ഇരിക്കുന്നു
A walking signal on a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നടക്കാനുള്ള സിഗ്നൽ.
A red and blue fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman holding a orange bag standing next to a fire hydrant. 	ഓറഞ്ച് ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large blue and white bus parked at a bus stop.	ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
Three giraffes are standing in a field next to some brush.	ചില ബ്രഷിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of white animals walking in a field of rocks. 	പാറകളുടെ വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത മൃഗങ്ങൾ.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Two ladies in polo shirts are leaning against an airplane.	പോളോ ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A passenger bus and a car driving through a street.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസും കാറും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A pier with wooden benches and a man sitting.	മരം ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പിയറും ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant with faded paint sits on the concrete.	മങ്ങിയ പെയിന്റുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red and white bus drives down the street.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a road with many traffic lights and cars driving	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കാറുകളും ഓടിക്കുന്ന റോഡ്
a close up of a sheep laying in a field behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ വയലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു അടയ്ക്കൽ
a double decker bus that is red is going down the street.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Some very cute giraffes standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ചില ജിറാഫുകൾ.
A yellow fire hydrant is sitting on a brick sidewalk.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white sheep sitting in grass next to a wire fence.	കമ്പി വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്.
A woman sitting on a park bench with another woman holding a baby.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റൊരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A street with traffic lights and lampposts next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ലാംപോസ്റ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
Four guys are sitting on a bench in front of a building.	നാല് ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very big green and white city bus on the street.	തെരുവിൽ വളരെ വലിയ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള സിറ്റി ബസ്.
A bus is going down the road while people are walking around.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A person sitting on a bench under a extended concrete roof.	വിപുലീകരിച്ച കോൺക്രീറ്റ് മേൽക്കൂരയ്ക്ക് കീഴിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red fire hydrant with a blue top near the street.	തെരുവിന് സമീപം നീല നിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A street covered in lots of traffic signals next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A silver bus driving down a road next to traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു സിൽവർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A big giraffe and some zebras in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫും കുറച്ച് സീബ്രകളും.
A sheep laying in a field behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ വയലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ.
a person sitting on a bench near other benches	മറ്റ് ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A black bus on street with flags and buildings in background.	പതാകകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത ബസ്.
Four giraffes standing in the grass in their enclosure.	അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A hawk flying towards a tree covered in leaves.	ഇലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മരത്തിലേക്ക് പറക്കുന്ന പരുന്ത്.
Four giraffes in a grassy area next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ.
A parked train car sitting at a train station at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിൻ കാർ.
a giraffe walking on a street with cars	ഒരു ജിറാഫ് കാറുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A bus and cars wait at a city intersection.	ഒരു നഗര കവലയിൽ ഒരു ബസും കാറുകളും കാത്തിരിക്കുന്നു.
a close up of a fire hydrant on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കൽ
A small plane hovers slightly above the ground after takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്തതിന് ശേഷം ഒരു ചെറിയ വിമാനം നിലത്തിന് അല്പം മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is standing in front of an open fire hyrdant.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന തീപ്പൊരിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is licking a mans face at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖം നക്കുകയാണ്.
A yellow and blue bus is going down the street.	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man in a uniform is in the street in front of a bus.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിലെ തെരുവിലാണ്.
Two giraffes are standing in a field next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A city street at night lined with lots of street lights.	രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ് ധാരാളം തെരുവ് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് നിരന്നു.
A group of people in tower next to a red bus.	ചുവന്ന ബസിനടുത്തുള്ള ടവറിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boardwalk area by the water with lots of picnic tables.	ധാരാളം പിക്നിക് ടേബിളുകളുള്ള ഒരു ബോർഡ്‌വാക്ക് ഏരിയ.
people sitting on a large bench with a building near by	ആളുകൾ ഒരു വലിയ ബെഞ്ചിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു
A black bus driving down the road in the middle of the city.	നഗരത്തിന് നടുവിൽ ഒരു കറുത്ത ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A sheep with long horns wearing a purple bit.	പർപ്പിൾ ബിറ്റ് ധരിച്ച നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ആടുകൾ.
A traffic and walking light sits on a corner in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കോണിൽ ഒരു ട്രാഫിക്കും നടത്ത വെളിച്ചവും ഇരിക്കുന്നു.
A close up picture of a ram with a curved horn	വളഞ്ഞ കൊമ്പുള്ള ആട്ടുകൊറ്റന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം
A lone giraffe standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
two giraffes in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A large white bus on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
A bird in flight who is planning to land on a tree limb	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പറക്കുന്ന പക്ഷി
The cars are waiting for people to cross the street.	ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാറുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red and white public bus driving down the city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പൊതു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A fire hydrant is next to a yellow curb.	ഒരു മഞ്ഞ നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people sitting on some benches.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The city bus is pulled off to the side of the road. 	സിറ്റി ബസ് റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
An old stop sign has an extension cord on it.	ഒരു പഴയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വിപുലീകരണ ചരട് ഉണ്ട്.
A fire hydrant and window on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും വിൻഡോയും.
A shuttle traveling down a street in a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഷട്ടിൽ.
A white and red bus is going down the street.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A double decker red bus is on the road.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് റോഡിൽ ഉണ്ട്.
A giraffe is standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A faint rainbow in a cloudy sky above a city street.	നഗര തെരുവിനു മുകളിലുള്ള തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് മങ്ങിയ മഴവില്ല്.
A white fire hydrant in a street with a blurry background.	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A lone giraffe standing by some rocks outside.	പുറത്ത് ചില പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
Two women are sitting on the bench by a flowery tree.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പൂച്ചെടിയുടെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two girls standing next to a propeller of a small plane. 	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ പ്രൊപ്പല്ലറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A red fire hydrant next to some stones.	ചില കല്ലുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A man is sitting on a wooden bench with two dogs.	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A single ram standing on a grassy hill.	പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A woman sitting on a bench in the park with her baby in a carriage.	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walking down a path to a boat in a body of water.	ജലാശയത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിലേക്കുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman is on a bench by a baby buggy.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ്‌ ബഗ്ഗി ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്നു.
A kid and a dog sitting at a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടിയും നായയും.
A red and white air plane is parked on the run way.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാന വിമാനം റൺ വഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The team bus is parked at the building.	ടീം ബസ് കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A park with a bench and tropical trees around it.	ഒരു ബെഞ്ചും ചുറ്റുമുള്ള ഉഷ്ണമേഖലാ മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പാർക്ക്.
A traffic police controlling traffic in the road.	റോഡിലെ ഗതാഗതം നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് പോലീസ്.
A city bus has yellow handles on the seat.	ഒരു സിറ്റി ബസിന് സീറ്റിൽ മഞ്ഞ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes and a zebra grazing in the fields.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും വയലുകളിൽ ഒരു സീബ്രയും മേയുന്നു.
A car dashes by a white fire hydrant	ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാർ ഡാഷ് ചെയ്യുന്നു
A small red and white airplane on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം.
A red double decker London bus with passengers	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ലണ്ടൻ ബസ് യാത്രക്കാരുമായി
A woman and a girl sitting on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും.
A bench on a cliff overlooking a calm bay	ശാന്തമായ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു മലഞ്ചെരിവിലെ ബെഞ്ച്
A yellow fire hydrant sitting in the snow.	മഞ്ഞയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Advertising painted on a commuter bus about cleaner emissions	ക്ലീനർ ഉദ്‌വമനം സംബന്ധിച്ച് ഒരു യാത്രാ ബസിൽ പരസ്യം വരച്ചു
A bus driving down a street next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A parked school bus with it's lights on, stop sign out and with it's doors open.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുകയും സൈൻ out ട്ട് നിർത്തുകയും വാതിലുകൾ തുറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo of a silver and yellow fire hydrant.	ഒരു വെള്ളി, മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
a truck stopped at a traffic light on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു ട്രക്ക് നിർത്തി
A photo of a rainbow in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു മഴവില്ലിന്റെ ഫോട്ടോ.
A yellow fire hydrant outside a public building	ഒരു പൊതു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A group of people and some vehicles in a lot.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കുറച്ച് വാഹനങ്ങളും.
A wooden park bench in heavily wooded area.	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A subway train is waiting at the station.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A person is crossing a road in a crosswalk.	ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ്വാക്കിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A photo of animals in a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിലെ മൃഗങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ.
An old stoplight with a clock and a troll doll next to it.	ഒരു ക്ലോക്കും അതിനടുത്തായി ഒരു ട്രോൾ പാവയുമുള്ള പഴയ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A photo of a shuttle bus driving down the road.	ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A picture of the inside of a vehicle looking at the street.	തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വാഹനത്തിന്റെ ഉള്ളിലെ ചിത്രം.
An album cover showing a woman sitting on a bench with luggage under her feet.	ഒരു സ്ത്രീ കാലിൽ ലഗേജുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു ആൽബം കവർ.
A white and red bus on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
a single giraffe walking through some trees 	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് ചില മരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A giraffe walking among manicured gardens with pathways	മാനിക്യൂർ ചെയ്ത പൂന്തോട്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു
A snowy street with streetlights and street signs.	തെരുവ് വിളക്കുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ്.
Two women standing near the front of a plane	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A red fire hydrant with a blue top on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A faded red fire hydrant with newer chains on the caps	തൊപ്പികളിൽ പുതിയ ചങ്ങലകളുള്ള മങ്ങിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A lone giraffe standing by some trees in the grass.	പുല്ലിൽ ചില മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
Friends and a baby sitting on a park bench by a lake	സുഹൃത്തുക്കളും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു തടാകക്കരികിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman sitting on a bench with her feet on luggage.	ലഗേജിൽ കാലുകളുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A green and white bus on street next to tower.	ടവറിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A fire hydrant on a sidewalk during the day downtown. 	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ പകൽ‌ സമയത്ത്‌ ഒരു നടപ്പാതയിൽ‌ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A traffic light sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A group of people in street below traffic lights by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Three giraffes standing in a dry dirt field next to branches. 	ശാഖകൾക്കടുത്തുള്ള വരണ്ട അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe walking through a lush green park.	പച്ചയായ ഒരു പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A herd of sheep out in a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of young people walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe walking through a grassy field near trees. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A double decker bus trailing down city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A photo of two zebras and a giraffe in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകളുടെയും ജിറാഫിന്റെയും ഫോട്ടോ.
A rainbow in a stormy sky above city buildings	നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു മഴവില്ല്
A fighter jet taking off from the runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം
A small plane sits in a grassy field.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffes touch necks in a field of dry grass and trees	വരണ്ട പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
A photo of a boy sitting on a bench next to a dog.	നായയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
Women hiding from the sun on a city bench	സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ സൂര്യനിൽ നിന്ന് ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A black and white photo of a city block 	ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two woman that are sitting on a park bench in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ.
A giraffe grazing from a feeder in grassy area.	പുൽമേടുകളിലെ തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു.
A giraffe standing next to a pile of rocks.	പാറക്കൂട്ടങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A white bus parked next to a large building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്
A giraffe standing in the middle of a grassy area	ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Two people sitting on a bench under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A tour bus driving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ടൂർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A park bench that is sitting underneath some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A man that is standing in the street in front of vehicles.	വാഹനങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bench sits in the middle of a garden scene.	ഒരു പൂന്തോട്ട രംഗത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A person sitting on a bench on a pier	ഒരു പിയറിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ
A road cut off by police barricade tape.	പോലീസ് ബാരിക്കേഡ് ടേപ്പ് മുറിച്ച റോഡ്.
A woman standing by a yellow fire hydrant 	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Three lambs laying next to each other in the hay	പുല്ലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്ന മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
A yellow bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A lone sheep stands on a grassy hill.	ഏകാന്തമായ ആടുകൾ പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two white busses on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് വെള്ള ബസ്സുകൾ.
A large double decker bus stopped at a traffic light .	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി.
An airplane flying over a rocky beach, on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം, ഒരു പാറക്കടലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A traffic light and clock in the open.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ക്ലോക്കും തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Three street signs are posted near a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്ത് മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A man sits on a bench in front a church. 	ഒരാൾ പള്ളിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog sits by a boy who is sitting on a wood bench. 	മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes resting and eating leaves of trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വിശ്രമിക്കുകയും മരങ്ങളുടെ ഇലകൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is straddling an opened fire hydrant.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റ് ചവിട്ടുകയാണ്.
A street filled with lots of traffic under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A group of people sitting and standing around a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്നു ബെഞ്ചിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A blue and white bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A person standing next to a fire hydrant on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic jam is on a large freeway.	ഒരു വലിയ ഫ്രീവേയിലാണ് ട്രാഫിക് ജാം.
A giraffe standing next to a tree in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A row of wooden park benches on sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A group of people walking down a street with tall buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Two sheep grazing in a green field next to a couple old barns.	പഴയ കളപ്പുരകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പച്ച വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A herd of sheep on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A tall giraffe is standing by piles of rocks.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് പാറക്കൂട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes and two zebras are standing in a grassy field.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും രണ്ട് സീബ്രകളും പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women sit talking on a bench under blooming trees.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പൂക്കുന്ന മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A blurry picture has a bus in the dark.	മങ്ങിയ ചിത്രത്തിന് ഇരുട്ടിൽ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
Park bench sitting on the inside of a wooded area. 	വനമേഖലയുടെ ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A blue and yellow bus on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
The large double decker bus is parked on the side of the street.	വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing in a grassy field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of cars are stopped at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
A wooden bench is on a hill near an ocean view.	ഒരു സമുദ്ര കാഴ്ചയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലാണ് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A man urinating all over the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ മൂത്രമൊഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An intersection with traffic lights and street signs.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല.
The large tour bus is painted with a dog mascot.	വലിയ ടൂർ ബസ് ഒരു ഡോഗ് മാസ്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two zebras and a giraffe in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
A large white bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
Two zebras standing in front of a giraffe on a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Several sheep standing or lying down in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുകയോ കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആടുകൾ.
The yellow fire hydrant is near the window of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകത്തിനടുത്താണ് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A group of giraffes in an enclosed area.	അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
An old police car is parked behind a fence.	ഒരു പഴയ പോലീസ് കാർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two woman sitting beneath an umbrella to block the sun	സൂര്യനെ തടയാൻ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A giraffe is peaking over a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
A horned sheep wearing a purple harness over its face.	മുഖത്തിന് മുകളിൽ ധൂമ്രനൂൽ ധരിച്ച കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
An intersection with a car and a building nearby.	സമീപത്ത് ഒരു കാറും കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു കവല.
Small white sheep below another sheep eating in an open field. 	തുറന്ന വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മറ്റൊരു ആടിനു താഴെയുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത ആടുകൾ.
A giraffe walking across a dirt path through the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A man in black shirt being licked by a giraffe.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ജിറാഫ് നക്കി.
A red traffic light  in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A large dog sitting next to a boy near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A crowded highway with cars trying to merge	കാറുകൾ ലയിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ ഹൈവേ
Some giraffes are standing in a grassy field.	ചില ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two animals in the middle of a grassy, fenced in area	പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ, പ്രദേശത്ത് വേലി കെട്ടി
Some people are walking on the sidewalk by a traffic light.	ചില ആളുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് വഴി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman standing on a street corner next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A double decker bus parked along a curb	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം നിർത്തി
A giraffe is standing in tall brown and green grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ട്, പച്ച പുല്ലുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting near a child on a bench 	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ കുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A wooden bench sits in the middle of a forest.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a tall tour bus parked on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ടൂർ ബസ്
A giraffe sticking its head through the rails of a wooden fence.	തടി വേലിയിലെ റെയിലുകളിലൂടെ ജിറാഫി തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Three giraffes are walking on the dirt road.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
A sheep is standing near two lambs next to a tree.	ഒരു ആട്ടിൻെറ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾക്കരികിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The city bus is parked on the side of the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ് സിറ്റി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A trellis and arbor with a bench under it	ഒരു തോപ്പുകളും അർബറും അതിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചും
Two girls are standing near the propellers of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പ്രൊപ്പല്ലറുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A bench positioned underneath several palm trees that are leaning. 	ചായുന്ന നിരവധി ഈന്തപ്പനകളുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A british policeman directing traffic in front of a red bus. 	ഒരു ചുവന്ന ബസിന് മുന്നിൽ ഗതാഗതം നയിക്കുന്ന ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് പോലീസുകാരൻ.
A lot of birds perched above a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ.
A little boy sitting on top of a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several sheep are in a row walking in a field.	നിരവധി ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ തുടർച്ചയായി നടക്കുന്നു.
A large orange truck on the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്.
The crossing guard is holding up a stop sign.	ക്രോസിംഗ് ഗാർഡ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A building is under construction near a large church in the old photo.	പഴയ ഫോട്ടോയിലെ ഒരു വലിയ പള്ളിക്ക് സമീപം ഒരു കെട്ടിടം നിർമ്മാണത്തിലാണ്.
A group of pedestrians waiting to cross the street at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A young lamb nursing in a field by a stream.	ഒരു അരുവിയിലൂടെ വയലിൽ നഴ്സിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി.
A large blue and yellow bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീല, മഞ്ഞ ബസ്.
A woman with a bag leaning on a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of dogs and man on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളും മനുഷ്യനും.
a car passing a road sign for the interstate 	അന്തർസംസ്ഥാനത്തിനായി റോഡ് ചിഹ്നം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കാർ
a police car pulling over a car in an intersection	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാറിനു മുകളിലൂടെ വലിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് കാർ
Chained up fire hydrant in the middle of street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ചങ്ങലയിട്ട അഗ്നി ജലാംശം.
A blue and yellow bus sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A giraffe standing next to a tree eating it's leaves.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A street scene with cars and a bus on the road.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗവും റോഡിൽ ഒരു ബസും.
Three elderly men sit on a bench on the beach and feed pigeons.  	മൂന്ന് മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രാവുകളെ പോറ്റുന്നു.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A photo of three giraffes walking on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A small wooden bench in the open forest.	തുറന്ന വനത്തിൽ ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ച്.
A city street at night with a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A yellow airplane sitting inside of a hangar.	ഒരു മഞ്ഞ വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red and blue fire hydrant sitting on a sidewalk.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is being kissed by the giraffe.	ജിറാഫിനാൽ ആളെ ചുംബിക്കുന്നു.
A man stands over a fire hydrant spewing water. 	ഒരു മനുഷ്യൻ അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്നു.
The giraffe is sticking its head out from the wooden fence. 	ജിറാഫ് തടി വേലിയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുകയാണ്.
The street light, the electrical box, and the sidewalk are littered with bird poop.	തെരുവ് വെളിച്ചം, ഇലക്ട്രിക്കൽ ബോക്സ്, നടപ്പാത എന്നിവ പക്ഷി പൂപ്പ് കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A baby sheep suckles milk from its mother.	ഒരു ആട്ടിൻ അമ്മയിൽ നിന്ന് പാൽ കുടിക്കുന്നു.
A group of woolly rams in a rocky field	പാറക്കെട്ടിലെ ഒരു കൂട്ടം കമ്പിളി ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ
an empty park bench under some palm trees	ചില ഈന്തപ്പനകളുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്
a police officer directing some people across the street	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തെരുവിലൂടെ ചില ആളുകളെ നയിക്കുന്നു
Street cars passing under a viaduct at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വയഡാക്റ്റിന് കീഴിൽ കടന്നുപോകുന്ന തെരുവ് കാറുകൾ.
a large giraffe in a grown up field	വളർന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A school bus is stopped with flashing lights and the door open at the sidewalk of a fire lane.	മിന്നുന്ന ലൈറ്റുകളും ഒരു ഫയർ ലെയ്‌നിന്റെ നടപ്പാതയിൽ വാതിൽ തുറക്കുന്നതുമായി ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് നിർത്തി.
A person sitting on a bench in front of house.	വീടിനു മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras standing in front of a giraffe lying down.	കിടക്കുന്ന ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A red light displays an odd light symbol.	ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് വിചിത്രമായ ഒരു ലൈറ്റ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A street is taped off while a tow truck and a bus sit at different angles past the tape.	ട tow ൺ ട്രക്കും ബസും ടേപ്പിന് മുകളിലൂടെ വ്യത്യസ്ത കോണുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തെരുവ് ടേപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A traffic light is lit up in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കത്തിക്കുന്നു.
Two zebras and two giraffes graze on grass. 	രണ്ട് സീബ്രകളും രണ്ട് ജിറാഫുകളും പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Two sheep graze at the country farm house.	രാജ്യത്തെ ഫാം ഹ at സിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
twenty four birds sitting on the stop and go light pole	ഇരുപത്തിനാല് പക്ഷികൾ സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരുന്നു ലൈറ്റ് പോൾ പോകുന്നു
A memorial sits next to a covered fire hydrant.	പൊതിഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി ഒരു സ്മാരകം ഇരിക്കുന്നു.
A runway that has a jet plane and a truck on it.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനവും അതിൽ ഒരു ട്രക്കും ഉള്ള റൺവേ.
A policeman stands in the middle of a street and observes his surroundings. 	ഒരു പോലീസുകാരൻ ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുകയും അവന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three giraffes that are walking on a dirt path.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A blue bus sits parked outside of a building with a sign that reads Rileys.	ഒരു നീല ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് റൈലിസ് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A car passes a sign giving directions to a freeway.	ഒരു ഫ്രീവേയിലേക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
A man with a stop sign on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരാൾ.
A traffic light on a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A traffic light hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
Two girls in lime green polo shirts leaning against a small propellor aircraft.	നാരങ്ങ ഗ്രീൻ പോളോ ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Two sheep standing in the road on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A close up of the front of a yellow school bus.	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man in uniform standing in front of a blue bus on the road.	റോഡിൽ ഒരു നീല ബസിന് മുന്നിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
a shuttle bus parked at a bus stop on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ്.
The zebras and the giraffe are ready to be fed.	സീബ്രകളും ജിറാഫും ഭക്ഷണം നൽകാൻ തയ്യാറാണ്.
A street that has yellow tape blocking it off.	മഞ്ഞ ടേപ്പ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ് അതിനെ തടയുന്നു.
a giraffe giving a man wearing sunglasses a kiss	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് ഒരു ചുംബനം നൽകുന്ന ജിറാഫ്
A city street with several cars on the road.	റോഡിൽ നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
The tow truck does not care that there is a police line blocking the road, as it will go wherever the hell it wants.	റോഡ് തടയുന്ന ഒരു പോലീസ് ലൈനുണ്ടെന്ന് ട tow ൺ ട്രക്ക് ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല, കാരണം അത് ആഗ്രഹിക്കുന്നിടത്തേക്ക് പോകും.
a red fire hydrant with chains on it	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ ചങ്ങലകളുണ്ട്
The man is sitting at one of the many picnic tables.	മനുഷ്യൻ നിരവധി പിക്നിക് ടേബിളുകളിലൊന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two giraffes mingling and one standing by them	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കൂടിച്ചേരുന്നു, ഒന്ന് അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A person on a wooden bench by the water.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ.
Two tour buses parked in a parking lot.	രണ്ട് ടൂർ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A giraffe with its head up eating from a tree.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A red traffic light with a large row of birds sitting on its pole.	ഒരു വലിയ നിര പക്ഷികളുള്ള ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അതിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man standing over water running from a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്ന വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of sheep grazing in a small pasture.	ഒരു ചെറിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A giraffe coming in close for a photo hanging over a fence top.	ഒരു വേലി മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒരു ജിറാഫ് അടുത്ത് വരുന്നു.
A red light showing do not walk across intersection. 	കാണിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് കവലയിലൂടെ നടക്കരുത്.
A couple of men and a dog looking onward by an antique bus cart.	ഒരു പുരാതന ബസ് വണ്ടിയിലൂടെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും നായയും.
A group of young people walking down a city street.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of animals grazing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A large cathedral church in the middle of a downtown area.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രൽ പള്ളി.
A herd of giraffe walking across a green field.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blue bus parked in front of a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിനു മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീല ബസ്.
A street sign pole with a t shirt and balloons hanging from it and alcoholic bottles sitting below.	ഒരു ടി ഷർട്ടും അതിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബലൂണുകളും ചുവടെ ഇരിക്കുന്ന മദ്യക്കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്ന പോൾ.
A muddy ground sitting under a blue sky and a sun.	ഒരു നീലാകാശത്തിനും സൂര്യനു കീഴിലും ഇരിക്കുന്ന ചെളി നിറഞ്ഞ നിലം.
A silver and yellow fire hydrant sitting next to a sidewalk.	ഒരു വെള്ളി, മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking before a bus down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ബസിന് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A police car with its lights turned on pursuing traffic.	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പോലീസ് കാർ ട്രാഫിക്കിനെ പിന്തുടരുന്നു.
Two giraffe standing in a forest under lush green trees.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A city utility truck driving under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു സിറ്റി യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
A toy troll with pink hair hanging from a stop light 	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പിങ്ക് നിറമുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രോൾ
A very long stair case sitting up against a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനെതിരെ ഇരിക്കുന്ന വളരെ നീളമുള്ള ഒരു സ്റ്റെയർ കേസ്.
a herd of sheep walking along a grass covered pasture.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A big giraffe holding his head over a gate	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു ഗേറ്റിനു മുകളിൽ തല പിടിക്കുന്നു
A traffic light sitting by the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe attentively looking onward in a field.	ഒരു വയലിൽ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A  cop car parked in an alley next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു കോപ്പ് കാർ.
A group of four giraffe standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A large black truck driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A transit bus at a stop parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A couple of sheep walking down a small road.	ഒരു ചെറിയ റോഡിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A giraffe kissing a man with a shaved.	ഷേവ് ചെയ്ത ഒരാളെ ജിറാഫ് ചുംബിക്കുന്നു.
A woman feeding a carrot from her mouth to a giraffe.	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫിലേക്ക് കാരറ്റ് മേയിക്കുന്നു.
A black headed sheep sitting in a field looking onward.	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത തലയുള്ള ആടുകൾ.
Herd of sheep lying around inside their fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ കൂട്ടം
A small engine plane flying through the air over some woods.	ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ വിമാനം ചില കാടുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man wearing safety gear holding up a stop sign at a street crossing.	സുരക്ഷാ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവ് ക്രോസിംഗിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baby sheep nurses from its mother out in the field	ഒരു കുഞ്ഞാടിനെ അമ്മയിൽ നിന്ന് മുലയൂട്ടുന്നു
Night picture of a fire hydrant located in a pavement lot	ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ രാത്രി ചിത്രം
A red traffic light at a snowy corner with Christmas lights in the distance.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മൂലയിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അകലെ ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകൾ.
Three friends walk down the street not pausing to crossing the street	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ താൽക്കാലികമായി നിർത്താതെ മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A herd of sheep, some grazing, some walking around in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ, ചിലത് മേയുന്നു, ചിലത് വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Three men, two of whom are sitting on a bench, feed the pigeons beside the water. 	മൂന്ന് പേർ, രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രാവുകളെ വെള്ളത്തിനരികിൽ മേയിക്കുന്നു.
A man with glasses on sitting next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A yellow fire hydrant looks as if it could use a friend on this dimly lit city street.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഈ നഗര തെരുവിൽ ഒരു സുഹൃത്തിനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man with glasses sitting next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A park bench overlooking a lake and forest.	തടാകത്തെയും വനത്തെയും അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A school bus at a stop on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
Man black birds perch on the pole to the stop light. 	മനുഷ്യൻ കറുത്ത പക്ഷികൾ ധ്രുവത്തിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിലേക്ക് ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A giraffe standing behind two zebras grazing in a meadow.	ഒരു പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An old, decrepit police car is depicted crashed into a red fire hydrant behind a black chain-link fence.	ഒരു കറുത്ത ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തകർന്നതായി ഒരു പഴയ, ചീഞ്ഞ പോലീസ് കാർ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black building with white graffiti is the background; a street sign and fire hydrant has been dressed up in clothes and balloons, and a slew of liquor bottles surrounds them. 	വെളുത്ത ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു കറുത്ത കെട്ടിടമാണ് പശ്ചാത്തലം; ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും വസ്ത്രങ്ങളിലും ബലൂണുകളിലും അണിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്, കൂടാതെ ഒരു കൂട്ടം മദ്യക്കുപ്പികളും അവരെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
A night view of a snowy city street that has been decorated for Christmas.	ക്രിസ്മസിനായി അലങ്കരിച്ച മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
A white and blue biplane flying over trees in hazy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്ത് മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ.
A red and yellow double decker bus on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A bird flying towards a branch on tree.	മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിലേക്ക് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A man with a camera sitting on a bench with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ.
People are waiting to get on a bus in London.	ലണ്ടനിൽ ഒരു ബസ്സിൽ കയറാൻ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Older woman wearing sunglasses holding up green umbrella to keep sun away.	സൂര്യൻ അകറ്റി നിർത്താൻ പച്ച കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച വൃദ്ധ.
Several giraffes frolic in a green field, looking for food. 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം തേടി ഒരു പച്ച വയലിൽ ഉല്ലസിക്കുന്നു.
An abandoned yellow bus in grassy area next to a hill.	ഒരു കുന്നിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട മഞ്ഞ ബസ്.
Giraffe reaching up to eat the little buds on the tree	മരത്തിലെ ചെറിയ മുകുളങ്ങൾ കഴിക്കാൻ ജിറാഫ് എത്തുന്നു
Two giraffes next to each other in their zoo habitat	മൃഗശാലയിലെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം
A yellow biplane above a bicycle in a warehouse.	ഒരു വെയർഹൗസിലെ സൈക്കിളിന് മുകളിലുള്ള മഞ്ഞ ബിപ്ലെയ്ൻ.
A red and blue fire hydrant with people walking by on street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A couple of traffic lights on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
The Original Sightseeing Tour red double decker bus in the UK.	യുകെയിലെ യഥാർത്ഥ കാഴ്ച ടൂർ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A small airplane flying low over several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A blue and yellow bus on street with people standing outside it.	തെരുവിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A double deck tour bus riding down a street through a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലൂടെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
Two women sitting at bench under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Giraffes and a bird in grassy area next to water and trees.	ജിറാഫുകളും വെള്ളത്തിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയും.
A giraffe woefully looking through the fence in his zoo compound.	ഒരു ജിറാഫ് തന്റെ മൃഗശാലയിലെ വേലിയിലൂടെ ദു fully ഖത്തോടെ നോക്കുന്നു.
a truck mirror reflecting a truck behind the truck.	ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ട്രക്കിനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് മിറർ.
Three giraffes eating leaves off cut tree tops.	മൂന്ന്‌ ജിറാഫുകൾ‌ ഇലകൾ‌ കഴിക്കുന്നു
A giraffe sitting down in the grass and two zebras standing. 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രകളും നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant that had its top painted yellow	മുകളിൽ ചായം പൂശിയ അഗ്നി ജലാംശം
two people entering a large blue and yellow bus.	ഒരു വലിയ നീല, മഞ്ഞ ബസ്സിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A  group of giraffe foraging through brush in an enclosure	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ബ്രഷിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A herd of giraffe relaxing in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം
Two passenger buses sitting in the parking lot in the evening.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ വൈകുന്നേരം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is grazing on a tree in the wild.	ജിറാഫി കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിൽ മേയുകയാണ്.
A building on the corner of the street at night	രാത്രി തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു കെട്ടിടം
A phone company truck is traveling down the street.	ഒരു ഫോൺ കമ്പനി ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of giraffe standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A person sitting on a bench under a overpass.	ഓവർപാസിന് കീഴിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and red double decker bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A flock of sheep are standing close together.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two sheep wandering in a grassy area on a cloudy day.	മേഘാവൃതമായ ദിവസം പുൽമേടുകളിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A busy street with busses and cars merging together.	ബസ്സുകളും കാറുകളും ലയിപ്പിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A large red bus parked in a lot.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Some very pretty giraffes near a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് വളരെ മനോഹരമായ ചില ജിറാഫുകൾ.
A very long bus is in front of a parking structure.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഘടനയ്ക്ക് മുന്നിലാണ് വളരെ നീളമുള്ള ബസ്.
A group of giraffe standing in the high grass.	ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
There are zebras and a girafee on the green standing 	പച്ചനിറത്തിൽ സീബ്രകളും ജിറാഫിയും ഉണ്ട്
A large yellow bus in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്.
There is a image of the city with skyscrappers 	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള നഗരത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്
There is a street sign on the walk 	നടത്തത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A group of pretty giraffes walking a rocky road.	മനോഹരമായ ഒരു ജിറാഫുകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A big red two level city bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ സിറ്റി ബസ്.
A group of giraffes standing together in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Four giraffes in a grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ.
The head and upper neck of a giraffe eating leaves from a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തലയും മുകളിലെ കഴുത്തും ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A corner building is surrounded by street lights and power lines in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവ് വിളക്കുകളും വൈദ്യുതി ലൈനുകളും കൊണ്ട് ഒരു കോർണർ കെട്ടിടം.
Woman shaves a sheep while guy in hat looks off to the side	തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ വശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ആടുകളെ ഷേവ് ചെയ്യുന്നു
Two zebras and a giraffe in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും
There are three adult giraffees that are walking in the park.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് ജിറാഫികൾ പാർക്കിൽ നടക്കുന്നു.
a woman and man are shaving a sheep	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ആടുകളെ ഷേവ് ചെയ്യുന്നു
There is a girafee walkign in the park and two zebra eating	പാർക്കിൽ ഒരു ജിറാഫി വാക്കിനും രണ്ട് സീബ്ര ഭക്ഷണവുമുണ്ട്
Giraffe looking tired as it sticks it's neck out through the fence	ജിറാഫി ക്ഷീണിതനായി കാണപ്പെടുന്നു, അത് വേലിയിലൂടെ കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു
Two people sitting on a green bench that overlooks a park and the city.	ഒരു പാർക്കിനെയും നഗരത്തെയും അവഗണിക്കുന്ന പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A form of public transportation at an intersection. 	ഒരു കവലയിൽ പൊതുഗതാഗതത്തിന്റെ ഒരു രൂപം.
The planes are sitting at the urban airport.	വിമാനങ്ങൾ നഗര വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 A bus that is parked in front of a bus stop.	 ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
double decker tour bus with open roof rides down the street	തുറന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Girl feeding a giraffe a carrot from her mouth at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫിന് വായിൽ നിന്ന് ഒരു കാരറ്റ് മേയിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
A giraffe sticking its head through a fence with building in background.	ഒരു ജിറാഫി പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള വേലിയിലൂടെ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A train operating in an urban area at night	രാത്രിയിൽ നഗരപ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A double decker bus that is parked in front of a parking structure.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഘടനയ്ക്ക് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
It is a crosswalk sign stating safe to walk.	നടക്കാൻ സുരക്ഷിതമാണെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നമാണിത്.
There are many street and traffic signs in the busy city	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ നിരവധി തെരുവ്, ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
Double Decker buses rolling through metropolitan areas at intersection.	കവലയിൽ മെട്രോപൊളിറ്റൻ പ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A traffic signal that is telling pedestrians that it is safe for the to cross.	കടന്നുപോകുന്നത് സുരക്ഷിതമാണെന്ന് കാൽനടയാത്രക്കാരോട് പറയുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A man sitting in the grass next to a fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some people crossing a city street near some traffic signals.	ചില ആളുകൾ ചില ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Employees stand near a truck and airplane parked outside an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രക്കിനും വിമാനത്തിനും സമീപം ജീവനക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A bird flying around tree branches during the day. 	ഒരു പക്ഷി പകൽ സമയത്ത് മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് ചുറ്റും പറക്കുന്നു.
A car travelling on the street near a traffic light and traffic signs. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾക്കും സമീപം തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A bench and two chairs under a thicket of trees with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത മരങ്ങളുടെ കട്ടക്കടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചും രണ്ട് കസേരകളും.
A wooden bench and patio in front of a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചും നടുമുറ്റവും.
A broken fire hydrant leaks water all over the yard.	തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം മുറ്റത്ത് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A big city bus on a big empty city street.	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ്.
a male doing a water sport in the river surrounded by ducks.	താറാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നദിയിൽ ഒരു ജല കായിക വിനോദം നടത്തുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
A small trolley just passing over a roadway.	ഒരു ചെറിയ ട്രോളി ഒരു റോഡിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A very long white city bus on the street.	തെരുവിൽ വളരെ നീളമുള്ള വെളുത്ത സിറ്റി ബസ്.
a old damaged school bus and salvaged tractor trailer.	കേടായ ഒരു പഴയ സ്കൂൾ ബസും രക്ഷപ്പെടുത്തിയ ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറും.
A very large wooden structure with an old wooden bench.	പഴയ തടി ബെഞ്ചുള്ള വളരെ വലിയ തടി ഘടന.
The cop car has gotten into a accident and hit the fire hydrant. 	കോപ്പ് കാർ ഒരു അപകടത്തിൽ പെടുകയും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഇടിക്കുകയും ചെയ്തു.
A woman has her arms spread on a park bench as watches the field in front of her. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൈകൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിരിച്ച് അവളുടെ മുന്നിൽ വയൽ കാണുന്നു.
A RED AND CREME OLD SCHOOL BUS PARKED IN A PARKING LOT.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ചുവപ്പും ക്രീമും പഴയ സ്കൂൾ ബസ്.
A smiling young man with a furry hood sitting on a train.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന രോമങ്ങളുള്ള ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A couple older people sitting on a bench near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രായമായ ദമ്പതികൾ.
Signal light pole with green traffic lights on one side, red pedestrian crossing ones on the other. 	ഒരു വശത്ത് പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള സിഗ്നൽ ലൈറ്റ് പോൾ, മറുവശത്ത് ചുവന്ന കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A traffic signal lit up near an empty street at twilight.	സന്ധ്യയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ കത്തിക്കുന്നു.
A stoplight turned red at twilight in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സന്ധ്യയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ചുവപ്പായി.
A picture of a street corner at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ ചിത്രം.
Old New Orleans-style tavern and apartment building along tram lines late at night.	പഴയ ന്യൂ ഓർലിയൻസ് ശൈലിയിലുള്ള ഭക്ഷണശാലയും രാത്രി വൈകിയും ട്രാം ലൈനുകളിൽ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടവും.
A bus is pulled up to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ ഒരു ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
There are a lot of sheeps walking together in the grass	പുല്ലിൽ ഒരുപാട് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
There is a sign on the post in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ പോസ്റ്റിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
A gas tank with a dog face painted on the end	നായ മുഖമുള്ള ഒരു ഗ്യാസ് ടാങ്ക് അവസാനം വരച്ചിട്ടുണ്ട്
Chrome and yellow fire hydrant in grassy area near sidewalk.	ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ Chrome, മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A person squating on a deck with a plane behind him	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡെക്കിൽ പിന്നിൽ ഒരു വിമാനവുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു
THERE ARE MANY DIFFERENT AIRPLANES THAT ARE PARKED	പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള നിരവധി വ്യത്യസ്ത വിമാനങ്ങളുണ്ട്
Two school busses parked in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്‌കൂൾ ബസുകൾ.
The train is going down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A defunct fire hydrant next to a long white propane tank with a happy panting dog face painted on one end. 	നീളമുള്ള വെളുത്ത പ്രൊപ്പെയ്ൻ ടാങ്കിന് അടുത്തായി പ്രവർത്തനരഹിതമായ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, ഒരറ്റത്ത് സന്തോഷകരമായ പാന്റിംഗ് നായ മുഖം.
The two giraffes are standing together by the rocks. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
multiple airplanes parked in the airport terminal lot 	എയർപോർട്ട് ടെർമിനൽ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം വിമാനങ്ങൾ
a tall giraffe chewing on the leaves of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകളിൽ ചവയ്ക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A street with cars, buses and people and buildings behind them	കാറുകളും ബസുകളും ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
Two people sit alone in the clearing of the woods.	കാടുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്നതിൽ രണ്ടുപേർ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Marked red fire hydrant near green vegetation area.	പച്ച സസ്യ സസ്യ പ്രദേശത്തിന് സമീപം ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടയാളപ്പെടുത്തി.
This little guy knows who gets the glory and the grace	ആർക്കാണ് മഹത്വവും കൃപയും ലഭിക്കുന്നതെന്ന് ഈ കൊച്ചുകുട്ടിക്കറിയാം
This shows a bus and flyers posted on a pillar. 	ഇത് ഒരു ബസ്സും ഫ്ലൈയറുകളും ഒരു സ്തംഭത്തിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
Black and white art print of mountain goats next to snow-capped mountain. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പർവത ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആർട്ട് പ്രിന്റ്.
The sun shines brightly in a view of the beach and the ocean.	കടൽത്തീരത്തിന്റെയും സമുദ്രത്തിന്റെയും കാഴ്ചയിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A fire hydrant sits amid a bunch of frozen slush. 	ഒരു കൂട്ടം ഫ്രീസുചെയ്‌ത സ്ലഷിനിടയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A city bus parked along side the street near a building.	ഒരു നഗര ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ നിർത്തി.
A couple of giraffes and a bird in sanctuary.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും സങ്കേതത്തിലെ ഒരു പക്ഷിയും.
A giraffe with its tongue out around a twig	ഒരു ജിറാഫിന്‌ നാവുകൊണ്ട് ഒരു ചില്ലയ്‌ക്ക് ചുറ്റും
Two white sheep on road next to a stone fence.	കല്ല് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ.
Three giraffes are walking around their enclosed area at the zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ പരിസരത്ത് നടക്കുന്നു.
A silver fire hydrant with a bright yellow top.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ഉള്ള വെള്ളി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A traffic light reads green on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ച വായിക്കുന്നു.
Two giraffes and a zebra with several trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും നിരവധി മരങ്ങളുള്ള ഒരു സീബ്രയും.
The long bus is parked in front of the building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നീളമുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe that is eating leaves of off a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A runway operator ducks as a jet is launched.	ഒരു ജെറ്റ് വിക്ഷേപിക്കുമ്പോൾ ഒരു റൺവേ ഓപ്പറേറ്റർ ബൈക്ക്.
Two military aircraft parked right next to eachother.	രണ്ട് സൈനിക വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം തൊട്ടടുത്ത് നിർത്തി.
A man in a dirt field next to a group of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരാൾ.
Many large jets are parked at the airport loading area.	നിരവധി വലിയ ജെറ്റുകൾ എയർപോർട്ട് ലോഡിംഗ് ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A police officer directing traffic in front of a bus.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ബസിന് മുന്നിൽ ഗതാഗതം നയിക്കുന്നു.
a black and white drawing of cattle grazing and a large mountain range	കന്നുകാലികളെ മേയിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രവും വലിയ പർവതനിരയും
A giraffe and a woman are eating opposite ends of a carrot.	ഒരു ജിറാഫും ഒരു സ്ത്രീയും കാരറ്റിന്റെ എതിർ അറ്റങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A young man sitting next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Red colored sign taped to exterior cement structure in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ചുവന്ന നിറമുള്ള ചിഹ്നം ബാഹ്യ സിമൻറ് ഘടനയിലേക്ക് ടാപ്പുചെയ്തു.
A man in yellow vest standing on runway next to a fighter plane.	യുദ്ധവിമാനത്തിന് അടുത്തായി റൺവേയിൽ നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pink fire hydrant in the middle of a yard.	ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two lambs in a grassy field next to an adult sheep.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A small boy sitting on a fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Vintage tour guides stand next to an early bus.	വിന്റേജ് ടൂർ ഗൈഡുകൾ ഒരു ആദ്യകാല ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Luggages and an instrument waiting at a bus stop	ലഗേജുകളും ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഉപകരണവും
A yellow fire hydrant on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Two sheep stand in the road on a stone bridge.	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു കല്ലുപാലത്തിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old police car has tipped over a fire hydrant.	ഒരു പഴയ പോലീസ് കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലായി.
Four giraffes and one bird in a grassy enclosure.	പുൽത്തകിടിയിൽ നാല് ജിറാഫുകളും ഒരു പക്ഷിയും.
A man with a fur hat smiling at something.	രോമക്കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ എന്തോ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe taking a carrot from a womans mouth	സ്ത്രീയുടെ വായിൽ നിന്ന് കാരറ്റ് എടുക്കുന്ന ജിറാഫ്
Three giraffes and a bird on the grass.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷിയും.
A street sign is above a pedestrian crossing box	ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ബോക്സിന് മുകളിലാണ് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A double decker touring bus on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂറിംഗ് ബസ്.
Two chairs and a bench nestled into thick bushes.	കട്ടിയുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ബെഞ്ചും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus pulling up to a bus stop near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
A plane flies overhead on a clear day at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
some people are at the beach feeding birds	ചില ആളുകൾ പക്ഷികളെ മേയിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്താണ്
Two man stand in front of a classic bus	ഒരു ക്ലാസിക് ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
a giraffe is standing alone by some rocks	ഒരു ജിറാഫ് ചില പാറകളാൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
A large commercial airplane parked on the runway	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
A very unusual bird is perched in a tree.	വളരെ അസാധാരണമായ ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Old junk strategically placed to become recycling art.	പഴയ ജങ്ക് തന്ത്രപരമായി പുനരുപയോഗ കലയായി മാറുന്നു.
A backpack, suitcase and guitar case at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, സ്യൂട്ട്കേസ്, ഗിത്താർ കേസ്.
A person sitting underneath an overpass in the sun	സൂര്യനിൽ ഒരു ഓവർപാസിനു താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bus is driving the street with a car behind it	ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഒരു കാറുമായി ഓടിക്കുന്നു
Two people are sitting outside on a bench	രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a large red bus driving down the street	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Giraffe leaning over to nibble buds off a green bush. 	ജിറാഫ് ഒരു പച്ച മുൾപടർപ്പിന്റെ മുകുളങ്ങളിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
a long bus is parked outside of a car garage	ഒരു കാർ ഗാരേജിന് പുറത്ത് ഒരു നീണ്ട ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a double-decker bus goes down a busy city street	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പോകുന്നു
A plane at an airport with a truck driving past	ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനം
A bench sits on a dirt hill overlooking a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A white truck sitting beside an airplane with lights on. 	ലൈറ്റുകളുമായി ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A street with an electric box with traffic light next to it.	അതിനടുത്തായി ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഇലക്ട്രിക് ബോക്സുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A young boy sits on a fire hydrant points his finger upwards.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരുന്നു വിരൽ മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
two giraffes near trees with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A couple sitting on a park bench next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a city bus drives down a city street 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A stone pillar on the roadside with signs taped to it.	റോഡരികിൽ ഒരു ശിലാസ്തംഭം അടയാളപ്പെടുത്തി.
An long abandoned school bus in a a grassy field.	പുൽമേടിൽ വളരെക്കാലം ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട സ്‌കൂൾ ബസ്.
The large, white jumbo jet is parked on an airport runway.	വലിയ, വെളുത്ത ജംബോ ജെറ്റ് ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Commercial airliner about to touch down at the airport. 	വാണിജ്യ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
a troll doll sitting on top of a clock next to a railroad crossing light	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രോൾ പാവ
a person sits on a bench while looking as a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ജലാശയമായി കാണുന്നു
An empty wooden bench on a dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ ഒരു ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ച്.
a black and white artist with animals walking near a mountain	കറുപ്പും വെളുപ്പും കലാകാരൻ മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു പർവതത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
a pole with many decorations near a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നിരവധി അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a large air plane flying in the air 	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
Two people sit on the roof of the red tourist bus.	ചുവന്ന ടൂറിസ്റ്റ് ബസിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
An aerial view of snowy mountain peaks taken from an aircraft.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് എടുത്ത മഞ്ഞുമലകളുടെ കൊടുമുടികളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A train is on the train tracks approaching a crossroad.	ഒരു ക്രോസ്റോഡിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A double decker bus is driving along the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a fire hydrant with stickers and a tag on it	സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും അതിൽ ഒരു ടാഗും
a guy wearing a stripped sweatshirt  on the street	തെരുവിൽ വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
A \ sheep with a number 12 painted on it, in a field with a baby sheep.	വയലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ആടുകളുള്ള ഒരു 12 ആടുകൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a bench area by a fire with people talking 	ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു തീപിടുത്തത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഏരിയ
a red fire hydrant in a field near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A large passenger plane is parked on the runway.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a sad looking giraffe in a fenced area 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് സങ്കടത്തോടെ കാണുന്ന ജിറാഫ്
a red bus double Decker type on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഇരട്ട ഡെക്കർ തരം
two marine air crafts with people near by	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി രണ്ട് മറൈൻ എയർ ക്രാഫ്റ്റുകൾ
A giraffe is standing in a fenced enclosure.	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign tells pedestrians and bicyclists to stop.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാൽനടയാത്രക്കാരോടും സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരോടും നിർത്താൻ പറയുന്നു.
A row of park benches are placed along a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in an airplane that's sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിലെ ഒരാൾ.
A sitting area set up in the shade of thick brush.	കട്ടിയുള്ള ബ്രഷിന്റെ തണലിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഇരിപ്പിടം.
A guitar, a backpack, and a suitcase on the ground.	ഒരു ഗിത്താർ, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, നിലത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
a kid sitting next to a fire hydrant for a picture 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Two giraffes standing together in an enclosure by rocks	പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A wooden bench sitting in a gazebo near a flower garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഗസീബോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Two giraffes standing next to a rock wall at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large giraffe standing in a grassy enclosure	പുല്ലുള്ള ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A man and woman sitting on a park bench	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A blue city bus parked at a bus stop	ഒരു നീല സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
three red double decked buses parked next to each other	മൂന്ന് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Giraffes standing around in the sun at the zoo	മൃഗശാലയിൽ സൂര്യനിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ
A fire hydrant standing in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A highway off ramp that is merging into a single lane.	ഒരൊറ്റ പാതയിൽ ലയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഹൈവേ ഓഫ് റാമ്പ്.
A passsanger bus moving slowly down a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ പതുക്കെ നീങ്ങുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A small giraffe surrounded by a straw enclosure	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന് ചുറ്റും ഒരു വൈക്കോൽ വലയം
A tall giraffe reaching for leaves on a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഇലകൾക്കായി എത്തുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
a traffic light on a city street near buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A small plane parked on a runway in the sun	ഒരു ചെറിയ വിമാനം സൂര്യനിൽ റൺവേയിൽ നിർത്തി
Traffic trying to merge onto the highway from two busy on ramps.	റാമ്പുകളിലെ തിരക്കേറിയ രണ്ട് പേരിൽ നിന്ന് ഹൈവേയിലേക്ക് ലയിപ്പിക്കാൻ ട്രാഫിക് ശ്രമിക്കുന്നു.
Several Giraffes are walking around in an open grassy area.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ തുറന്ന പുൽമേടുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A man inside an air force fighter jet on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വ്യോമസേന യുദ്ധവിമാനത്തിനുള്ളിലെ ഒരാൾ
A double decker bus sitting at an intersection waiting to go.	പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A wind surfer practices in a flooded park	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പാർക്കിൽ ഒരു വിൻഡ് സർഫർ പരിശീലിക്കുന്നു
A red double decker bus letting people cross	ആളുകളെ കടക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
People standing on the corner as double decker bus passes them by	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ആയി കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ അവരെ കടന്നുപോകുന്നു
The heads and long necks of giraffes peek over tall, dry grass	ജിറാഫുകളുടെ തലയും നീളമുള്ള കഴുത്തും ഉയരമുള്ളതും വരണ്ടതുമായ പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്നു
A man standing in an arena with sheep and a dog	ആടുകളും നായയുമായി അരങ്ങിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Man playing guitar sitting on sidewalk in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
Two women sitting on a bench together .	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Altered black and white photograph of sheep on a mountain	ഒരു പർവതത്തിലെ ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മാറ്റി
Dogs running in a rodeo, while people watch from the stands. 	നായ്ക്കൾ ഒരു റോഡിയോയിൽ ഓടുന്നു, ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Looking across the tarmac at aircraft and buildings at a busy airport	തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനത്തിലും കെട്ടിടങ്ങളിലും ടാർമാക്കിലൂടെ നോക്കുന്നു
Old dilapidated yellow school bus sits in grassy field.	പഴയ തകർന്ന മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe foraging for food on a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ജിറാഫ്
A man sitting on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Pedestrian in stripe clothing standing on street corner.	തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന വരയുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ കാൽനടയാത്രികൻ.
Couple sitting on park bench near large pond.	വലിയ കുളത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a fire hydrant on a flooded street near a stop sogn	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സോഗിനടുത്ത് വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A wooden bench on the edge of a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ അരികിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
a close up of a traffic light attached to a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Flooded roads in an area with trees and houses. 	മരങ്ങളും വീടുകളും ഉള്ള പ്രദേശത്ത് വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ റോഡുകൾ.
Planes parked at their gates at an airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗേറ്റുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങൾ.
Person in a hoodie is getting ready to a cross a street.	ഒരു ഹൂഡിയിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Partially flooded roadway with a fire hydrant on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് റോഡിൽ ഭാഗികമായി വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായി.
A small airplane hovers int he air above the trees.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം അദ്ദേഹം വൃക്ഷങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A group of giraffes standing together out in the wilderness	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a white bus stopping to pick up passengers 	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു വെളുത്ത ബസ് നിർത്തുന്നു
A man in a jacket with a white hat is sitting alone on a bench.	ജാക്കറ്റിൽ വെളുത്ത തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man in a striped sweater at an intersection	ഒരു കവലയിൽ വരയുള്ള സ്വെറ്ററിൽ ഒരാൾ
Night time view of a row of benches positioned against the gate	ഗേറ്റിന് എതിരായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നിര ബെഞ്ചുകളുടെ രാത്രി സമയ കാഴ്ച
An empty school bus waiting in front of a school with its door open.	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു സ്കൂളിന് മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ സ്കൂൾ ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A traffic signal is on the street beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഉണ്ട്.
A soldier on the flight deck of an aircraft carrier as a jet arrives	ഒരു ജെറ്റ് വരുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വിമാനവാഹിനിക്കപ്പലിന്റെ ഫ്ലൈറ്റ് ഡെക്കിലുള്ള ഒരു സൈനികൻ
a close up of a small bird on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ അടയ്ക്കൽ
A tour bus driving down an empty street.	ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ഒരു ടൂർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A mans face drawn onto a black metal box on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള കറുത്ത മെറ്റൽ ബോക്സിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖം വരച്ചു.
One Giraffe eating at a tree while another walks away	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നടന്നുപോകുന്നു
Two school buses stopped on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ നിർത്തി.
some mountain goats on the dark side of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ ഇരുണ്ട ഭാഗത്ത് ചില പർവത ആടുകൾ
An old abandoned yellow school bus parked in the grass	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു പഴയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് പുല്ലിൽ നിർത്തി
A double decker bus driving in the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A school bus stopped with its door open.	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരു സ്കൂൾ ബസ് നിർത്തി.
A group of photos of fire hydrants with a dog in the middle	നടുക്ക് നായയുമായി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോകൾ
an old airplane sits  by dome antique cars on what looks like a museum	ഒരു പഴയ വിമാനം താഴികക്കുടം പുരാതന കാറുകളിൽ ഒരു മ്യൂസിയം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
a red and blue fire hydrant on a busy street with people passing	ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Sidewalk next to a freeway on a cloudy day with a red bus.	ചുവന്ന ബസ്സുള്ള തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ഫ്രീവേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാത.
Two Giraffes standing in a field while two more run in another direction	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പേർ മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക് ഓടുന്നു
A gas tank next to a fire hydrant with a face on it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു ഗ്യാസ് ടാങ്ക്.
A dog and his trainer in a sheep herding event	ഒരു ആടുകളെ വളർത്തുന്ന പരിപാടിയിൽ ഒരു നായയും അവന്റെ പരിശീലകനും
A head on photo of a small silver plane	ഒരു ചെറിയ വെള്ളി വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു തല
Long empty urban bus parked in a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീണ്ട ശൂന്യമായ നഗര ബസ്.
a person sitting on a bench wit ha dog at a beach	ഒരു ബീച്ചിൽ ബെഞ്ച് വിറ്റ് ഹേ നായയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Four giraffe are walking through the brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ നാല് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
group of people on bicycles waiting at a stop light 	സൈക്കിൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നവർ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A fire hydrant is flooding the street beside parked bicycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിൽ നിറയുന്നു.
The city bus travels on a road near a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലാണ് സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A red fire hydrant on concrete next to woods.	കാടിനടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The round stone column has posters stuck on it.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള നിരയിൽ പോസ്റ്ററുകൾ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
two black faced sheep sit in the grass and rest	കറുത്ത മുഖമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഇരുന്നു വിശ്രമിക്കുന്നു
a scene under a bridge with a view of mountains	പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു രംഗം
Three giraffes are in an enclosure under some trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഉണ്ട്.
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
a pink and green fire hydrant in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു പിങ്ക്, പച്ച അഗ്നി ജലാംശം
Three giraffes in a dirt and grass outdoor enclosure.	ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
a traffic light hanging from a wire over a stret	ഒരു കമ്പിയിൽ നിന്ന് വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
Looking out an airplane window at a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു വിമാന വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A young man on a train with a furry hate and heavy coat.	രോമമുള്ള വിദ്വേഷവും കനത്ത കോട്ടും ഉള്ള ട്രെയിനിൽ ഒരു യുവാവ്.
Air traffic on the tarmac and taking to the sky at an airport	ടാർമാക്കിൽ വിമാന ഗതാഗതം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ആകാശത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
a group of giraffes standing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe stand close together near tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a person sitting on a park bench looking at a lake	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് തടാകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
An small airplane on a tarmac with the ladder down. 	ടാർ‌മാക്കിൽ‌ ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഗോവണി താഴേക്ക്‌.
A park bench near the waters edge that is very high	ജലനിരപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് വളരെ ഉയർന്നതാണ്
A man is sitting on a bench in a deserted courtyard.	വിജനമായ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Advertisement featuring a child for Proclaim Him Lord.	അവനെ കർത്താവായി പ്രഖ്യാപിക്കുന്നതിനായി ഒരു കുട്ടിയെ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന പരസ്യം.
People are beside a small plane parked on the runway.	റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിനടുത്താണ് ആളുകൾ.
A man sitting on the sidewalk playing guitar.	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A view of a passing train from a stoplight in a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ നിന്ന് കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
The man is para sailing on the lake. 	ഇയാൾ തടാകത്തിൽ പാരാ കപ്പലാണ്.
The city bus is parked for repairs on the lot. 	ചീട്ടിന്റെ അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്കായി സിറ്റി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man and his dog sit on a bench and look out at the ocean 	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two people sitting on a park bench near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
two public transit buses on a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ
A giraffe standing in dirt field next to rocks and tree.	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Black and white photograph of a man in a striped shirt at a zebra crossing	ഒരു സീബ്ര ക്രോസിംഗിൽ വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A black and white photo of two men an old fashioned bus and a bull dog.	രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പഴയ രീതിയിലുള്ള ബസും കാള നായയും.
a person riding a surf board wit ha sail	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു
Two busses on street next to row of buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിരയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് ബസ്സുകൾ.
A red and white small bus parked on the asphalt	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ചെറിയ ബസ് അസ്ഫാൽറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A city bus is driving down a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is in a fenced enclosure beside some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ജിറാഫി വേലി കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
a sheep with a number spray painted on it	ഒരു നമ്പർ സ്പ്രേ വരച്ച ആടുകൾ
Two baby animals laying by each other in the grass	പുല്ലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞു മൃഗങ്ങൾ
A Air France jet taxing on tarmac at airport.	എയർപോർട്ടിൽ ടാർമാക്കിന് ഒരു എയർ ഫ്രാൻസ് ജെറ്റ് ടാക്സിംഗ്.
School empty school buses outside school in parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കൂളിന് പുറത്തുള്ള സ്കൂൾ ശൂന്യമായ സ്കൂൾ ബസുകൾ.
A giraffe is standing near a wall in its enclosure.	ഒരു ജിറാഫി അതിന്റെ ചുറ്റുമതിലിലെ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red and yellow numbered fire hydrant in the woods	കാടുകളിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അക്കമിട്ട അഗ്നി ജലാംശം
Red white and blue city bus on urban lot.	നഗര സ്ഥലത്ത് ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള സിറ്റി ബസ്.
There is one woman on the bus with a dog.	ഒരു നായയുമായി ബസ്സിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A double-decker bus is traveling down a road.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a black and white photo of a bench on dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A black and white photo of a bench in the desert	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a person sitting on a ground with a guitar	ഒരു വ്യക്തി ഗിത്താർ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman holding a dog on a bus with colorful seats	വർണ്ണാഭമായ സീറ്റുകളുള്ള ഒരു ബസ്സിൽ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A red open fire hydrant spewing water from it	ചുവന്ന ഓപ്പൺ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു
Pair of giraffes foraging in natural outdoor setting.	സ്വാഭാവിക do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
Man and woman on a park bench overlooking a recreational lake. 	ഒരു വിനോദ തടാകത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Woman as seen through window of red vehicle.	ചുവന്ന വാഹനത്തിന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്ന സ്ത്രീ.
A white, red, yellow and black bus going down a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന വെള്ള, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ബസ്.
Large sheep and baby sheep together in a field.	ഒരു വയലിൽ വലിയ ആടുകളും കുഞ്ഞാടുകളും ഒരുമിച്ച്.
A blond woman on the other side of a train window	ട്രെയിൻ വിൻഡോയുടെ മറുവശത്ത് ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
A very old city bus on display in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വളരെ പഴയ സിറ്റി ബസ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large bus driving down the center of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യഭാഗത്തേക്ക് ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Graffiti painted on a traffic light in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഗ്രാഫിറ്റി വരച്ചു.
A jet that has just landed with workers removing luggage.	തൊഴിലാളികൾ ലഗേജ് നീക്കം ചെയ്യുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
An airplane sits alone on an empty tarmac.	ഒരു വിമാനം ശൂന്യമായ ടാർമാക്കിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
There is an old traffic and passenger signs on the ground	പഴയ ട്രാഫിക്കും യാത്രക്കാരുടെ അടയാളങ്ങളും നിലത്ത് ഉണ്ട്
A fire hydrant spews water across a street with bicycles and trees and a building in the background.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സൈക്കിളും മരങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും ഉള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
Two vans are parked by a small house.	രണ്ട് വാനുകൾ ഒരു ചെറിയ വീട് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man crouching near an jet on a runway.	റൺവേയിലെ ഒരു ജെറ്റിന് സമീപം ഒരാൾ കുതിക്കുന്നു.
An adult sheep with a baby grazing in the pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന കുഞ്ഞിനൊപ്പം പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ.
The airplanes are on the runway at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിലാണ് വിമാനങ്ങൾ.
The traffic lights are broken on the ground. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ നിലത്ത് തകർന്നു.
A passenger plane is parked on the runway.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large airplane is flying low across the runway.	ഒരു വലിയ വിമാനം റൺ‌വേയ്‌ക്ക് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
An airplane flying in the sky showing it's tail section.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം അതിന്റെ വാൽ ഭാഗം കാണിക്കുന്നു.
A group of large giraffes walking along together	ഒരു കൂട്ടം വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A small yellow plane is flying through the sky	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A bus is parked by a street light.	തെരുവ് വിളക്കാണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A bright yellow plane contrasts the blue sky.	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ തലം നീലാകാശത്തെ വ്യത്യസ്തമാക്കുന്നു.
Street workers in orange jackets outside working with a traffic signal.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റുകളിലെ തെരുവ് തൊഴിലാളികൾ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനൊപ്പം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man is parasailing in a flooded area	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു
A passenger plane is flying through the sky.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A black and white photo of two men near a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man on a motorcycle with a bird on the handle	ഹാൻഡിൽ പക്ഷിയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
A classic looking bus is parked in a lot	ഒരു ക്ലാസിക് ലുക്കിംഗ് ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The two giraffes walk in the heavily weeded area.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും കനത്ത കളപ്രദേശത്താണ് നടക്കുന്നത്.
A city bus stopping to pick up people	ആളുകളെ എടുക്കുന്നതിനായി ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തുന്നു
yellow airplane inside of a large garage with old cars 	പഴയ കാറുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഗാരേജിനുള്ളിൽ മഞ്ഞ വിമാനം
bright red and blue fire hydrant sitting along the sidewalk	ശോഭയുള്ള ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നടപ്പാതയിലൂടെ ഇരിക്കുന്നു
The boy is riding the bus sitting in the window seat. 	വിൻഡോ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A traffic light suspended over a rural road.	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A line of cars parked along a city street	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിര
a park bench facing a lake among the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു തടാകത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A red and blue bus driving down a street.	ചുവപ്പും നീലയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A sheep marked with spray paint and a little lamb.	സ്പ്രേ പെയിന്റും ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടിയും അടയാളപ്പെടുത്തിയ ആടുകൾ.
a man on a motorcycle with a parrot on the handlebar 	ഹാൻഡിൽബാറിൽ തത്തയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ
A lush green bark with two people sitting on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുറംതൊലി.
Small black and white sheep laying down. 	ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ കിടക്കുന്നു.
A black and white image of a bench in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A black box on a street has a graffiti face on it.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കറുത്ത പെട്ടിയിൽ ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി മുഖമുണ്ട്.
A person that is around a couple of animals.	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A white double decker bus parked by the curb	ഒരു വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
MAN WITH HELMET SITTING ON A MOTORBIKE, WITH A BIRD ON IT	ഹെൽ‌മെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മോട്ടോർ‌ബൈക്കിൽ‌, ഒരു പക്ഷിയുമായി
Two giant jet engines hanging off the side of an airplane wing.	രണ്ട് ഭീമൻ ജെറ്റ് എഞ്ചിനുകൾ ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large white bus with tinted glass decorated with flowers.	പുഷ്പങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ചായം പൂശിയ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
A series of photographs showing an adorable white dog and lots of yellow fire hydrants.	മനോഹരമായ ഒരു വെളുത്ത നായയും ധാരാളം മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളും കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
Four giraffes are standing in the tall plains grass.	ഉയരമുള്ള സമതല പുല്ലിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The person is riding with a parrot on their motor vehicle.	വ്യക്തി അവരുടെ മോട്ടോർ വാഹനത്തിൽ ഒരു തത്തയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A black and white photo of a man on a bench	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A close up of a giraffe in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bus drives alongside a truck on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a fire hydrant next to a propane tank with a dogs face painted on the front	പ്രൊപ്പെയ്ൻ ടാങ്കിന് അടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, മുൻവശത്ത് നായ്ക്കളുടെ മുഖം വരച്ചിട്ടുണ്ട്
BUS THAT LOOKS LIKE ITS FROM THE FUTURE JUST SITTING STILL	ഭാവിയിൽ ഇരിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ഇത് ഇഷ്‌ടപ്പെടുന്നതായി തോന്നുന്നു
The woman and her dog are the only ones on the bus.	സ്ത്രീയും അവളുടെ നായയും മാത്രമാണ് ബസ്സിലുള്ളത്.
A close up of a giraffe at a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയുടെ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tall giraffe eating leaves from a tree	മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
Two people sitting on a park bench near a pond	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A yellow airplane on display inside a hangar.	ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ ഒരു മഞ്ഞ വിമാനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant with a blue top on a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A fire hydrant spewing water onto a flooded street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A bus moving down a street with cars parked on one side of it.	കാറുകളുടെ ഒരു വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത് തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ബസ്.
A boardwalk in front of the sand and beach that has a man sitting on a wooden bench with a dog.	മണലിനും കടൽത്തീരത്തിനുമുന്നിൽ ഒരു ബോർഡ്‌വാക്ക്, ഒരു മനുഷ്യൻ മരം ബെഞ്ചിൽ നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
An air plane wing is seen in the sky over a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് ഒരു എയർ പ്ലെയിൻ വിംഗ് കാണപ്പെടുന്നു.
Two black cars are near a bridge near a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള പാലത്തിന് സമീപമാണ് രണ്ട് കറുത്ത കാറുകൾ.
Two giraffe stand near a rusted metal gate.	തുരുമ്പിച്ച മെറ്റൽ ഗേറ്റിനടുത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A hungry bird is eating a hearty meal.	വിശന്ന പക്ഷി ഹൃദയഹാരിയായ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A street that is flooded with a fire hydrant and stop sign partially submerged in the water.	അഗ്നി ജലാംശം, സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം എന്നിവ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ഒരു തെരുവ്.
a blue and white bus leaving the bus stop	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്
An airplane landing on a runway with is landing gear extended.	റൺവേയിൽ ഒരു ലാൻഡിംഗ് ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ നീട്ടി.
Some people standing on a high platform feeding the giraffes.	ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഉയർന്ന പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ചിലർ.
Shirts are placed over a pole and a fire hydrant near many bottles.	ഷർട്ടുകൾ ഒരു പോളിനും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും മുകളിൽ നിരവധി കുപ്പികൾക്ക് സമീപം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Black and white image of a man sitting on a bench looking at the ground.	നിലത്ത് നോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A street with many traffic lights, cars and buildings around.	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
An airplane is about to touch down at an airport. 	ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
A view from an airplane that is flying in the sky, looking down on snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളെ നോക്കി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Two people siting on a narrow bench talking	ഇടുങ്ങിയ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു
The road going through some town is empty.	ഏതോ പട്ടണത്തിലൂടെ പോകുന്ന റോഡ് ശൂന്യമാണ്.
A fire hydrant on a busy corner surrounded by refuse.	തിരക്കേറിയ ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A man sitting on a bench with a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One giraffe is eating while the other giraffe watches.	ഒരു ജിറാഫും മറ്റൊന്ന് ജിറാഫും കാണുന്നു.
The traffic light is on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലാണ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A small bird with blue on its crown eating on a tree	കിരീടത്തിൽ നീലനിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി മരത്തിൽ തിന്നുന്നു
A stop and go light at an intersection that shows a green light.	ഒരു പച്ച വെളിച്ചം കാണിക്കുന്ന ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് പോയി ലൈറ്റ് പോകുക.
Eight different fire hydrants and 1 one dog. Dogs like to pee on fire hydrants	എട്ട് വ്യത്യസ്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളും 1 ഒരു നായയും. നായ്ക്കൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളിൽ മൂത്രമൊഴിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
A public transit bus driving down the street.	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A young person sitting in a vehicle with winter clothes on	ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളുമായി വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
The underside of a yellow airplane in hazy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം.
A wooden bench near a harbor with many moored boats	നിരവധി തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A man sitting alone on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
eight different fire hydrants and a little white dog	എട്ട് വ്യത്യസ്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളും അല്പം വെളുത്ത നായയും
A red double decker bus being towed by a tow truck	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A double deck bus that is driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing around a parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and white picture of a bench in a wooded area	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man wearing a furry hat sitting on a train.	രോമമുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of three giraffe standing on top of a field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The jet is getting ready to take off the runway. 	റൺവേ എടുക്കാൻ ജെറ്റ് ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man in plaid shirt riding moped below a street mirror.	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവ് കണ്ണാടിക്ക് താഴെ മോപ്പെഡ് ചെയ്തു.
A couple of people sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ.
A couple of black cars driving down a street.	ഒരു കറുത്ത കാറുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A wooden bench in front of a body of water with boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ശരീരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A broken wooden bench near a body of waer	ഒരു ശരീരത്തിന് സമീപം തകർന്ന തടി ബെഞ്ച്
A woman in a leather jacket sitting on a bus.	ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city street with a city bus on the road and a church and stores on the opposite side of the street.	റോഡിൽ ഒരു സിറ്റി ബസും ഒരു പള്ളിയും തെരുവിന്റെ എതിർവശത്ത് സ്റ്റോറുകളുമുള്ള ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
Two people sitting by a pond that is surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കുളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two pastel hued buses parked on the street in a French city.	ഒരു ഫ്രഞ്ച് നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാസ്തൽ ബസുകൾ.
Three grown giraffes walking together near tall trees	വളർന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
an empty street with a traffic light above it	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
A red bus driving down a street filled with two giant sculptures.	രണ്ട് ഭീമൻ ശിൽപങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An eco-friendly tour bus waits in a parking lot.	ഒരു പരിസ്ഥിതി സ friendly ഹൃദ ടൂർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man wearing a furry winter hat and winter coat.	രോമമുള്ള ശൈത്യകാല തൊപ്പിയും വിന്റർ കോട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two women sitting on a park bench on a hill 	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
a man sits on the ground with a guitar 	ഒരാൾ ഗിറ്റാറുമായി നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു
A handful of people petting a giraffe. 	ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്ന ഒരു പിടി ആളുകൾ.
A street is running down the middle of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് നടുവിൽ ഒരു തെരുവ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A couple of VW buses parked in front of a small brick house.	ഒരു ചെറിയ ഇഷ്ടിക വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിഡബ്ല്യു ബസുകൾ.
A City Bus sits in an otherwise empty parking lot.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Afire hydrant with a water hose attached to it	വാട്ടർ ഹോസ് ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള അഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
The stoplight is used for the deserted road.	വിജനമായ റോഡിനായി സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The giraffe is enjoying his life at the petting zoo.	പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫ് തന്റെ ജീവിതം ആസ്വദിക്കുന്നു.
The double decker bus is headed for its destination.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A bird on a branch eating a piece of bread.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി തിന്നുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി.
A traffic light in a city with a figure of a person on top of it.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അതിന് മുകളിൽ ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A couple sits on a park bench near the water.	ഒരു ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign that is hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Various street lights and signs in a city at evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു നഗരത്തിൽ വിവിധ തെരുവ് വിളക്കുകളും അടയാളങ്ങളും.
A blue and white bus is at a curb near a woman in red pants.	ചുവന്ന പാന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം ഒരു നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A couple of city buses parked on the side of the street.	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
Line of two buses parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകളുടെ ലൈൻ.
Three giraffes, including a youngster, cluster together near a tree.	ഒരു യുവാവ് ഉൾപ്പെടെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒന്നിച്ച് കൂട്ടമായി.
A airplane that is flying above a runway.	റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
The sky is dim as the sun changes positions behind a building.	സൂര്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പിന്നിലെ സ്ഥാനങ്ങൾ മാറ്റുന്നതിനാൽ ആകാശം മങ്ങുന്നു.
A airplane that is sitting at a runway terminal.	റൺവേ ടെർമിനലിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A bus by a building with people outside on the curb in daytime.	പകൽസമയത്ത് ആളുകൾക്ക് പുറമെയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ബസ്.
Two identical black cars are parked at a curb. 	സമാനമായ രണ്ട് കറുത്ത കാറുകൾ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The workers are trying to install a broken signal.	തകർന്ന സിഗ്നൽ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ തൊഴിലാളികൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A Portugal airplane sitting still at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോർച്ചുഗൽ വിമാനം.
a couple of cars are lined up with each other	കുറച്ച് കാറുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും
Windows are reflecting some buildings and a canal.	വിൻഡോസ് ചില കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു കനാലും പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
People standing in front of a parked bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A giraffe standing inside of a jail cell with metal bars.	മെറ്റൽ ബാറുകളുള്ള ഒരു ജയിൽ സെല്ലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The two giraffes are looking back  as they stand withinin their zoo enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും തങ്ങളുടെ മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Four giraffes are standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Outdoor wooden bench in front of a lake.	തടാകത്തിന് മുന്നിൽ wood ട്ട്‌ഡോർ മരം ബെഞ്ച്.
A sculpture on top of a traffic light in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ശില്പം.
A giraffe standing next to a green palm tree.	പച്ച ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man and a women who are sitting on a bench together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sits on a bus smiling holding a dog.	ഒരു നായയെ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting on top of a metal bench.	ഒരു ലോഹ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A blue city bus is parked next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു നീല സിറ്റി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is craning it's neck to look at something.	ഒരു ജിറാഫിന് എന്തോ ഒന്ന് നോക്കാനായി അതിന്റെ കഴുത്തിൽ ചവിട്ടുകയാണ്.
A white bus driving down a street next to houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A large white plate sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Multiple airplane are sitting and taking off from an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒന്നിലധികം വിമാനങ്ങൾ ഇരുന്നു പറന്നുയരുന്നു.
A red bus is going down the street by a building.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A girl with a dog on a bus.	ബസ്സിൽ നായയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി.
A traffic light hanging over a street with lots of tall buildings.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of giraffes that are blocking  the path of the safari.	സഫാരിയുടെ പാത തടയുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A picture of a dog is in the middle of pictures of fire hydrants.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ചിത്രങ്ങളുടെ നടുവിലാണ് ഒരു നായയുടെ ചിത്രം.
A cop car parked next to a fire hydrant with a hose sticking out of it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കോപ്പ് കാർ അതിൽ നിന്ന് ഒരു ഹോസ് പുറത്തേക്ക്.
A man is sitting on a sidewalk playing guitar.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഗിത്താർ വായിക്കുന്നു.
A passenger jet is parked on an empty lot.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ശൂന്യമായ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A white jet is on the ground by a field.	ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് നിലത്ത് നിലത്തുണ്ട്.
A red bus is going down the street next to a metal sculpture.	ഒരു ലോഹ ശില്പത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A green double decker bus is going down the street.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A red bus sits at a stoplight on a very decorated street.	വളരെ അലങ്കരിച്ച ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
People waiting at a crosswalk in rainy weather.	മഴയുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two giraffes are standing next to each other by a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant with a fire hose connected to it.	അഗ്നിശമന ഹോസുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A street intersection with street lights in a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കവല.
A guitar case, a backpack, and a suitcase all placed next to each other.	ഒരു ഗിത്താർ കേസ്, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് എന്നിവയെല്ലാം പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two Giraffes eating from two different trees in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള രണ്ട് വ്യത്യസ്ത മരങ്ങളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting amongst the trees and leaves.	മരങ്ങൾക്കും ഇലകൾക്കുമിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
People are sitting on a bench next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a green and yellow double decker bus and some buildings	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
Two giraffes are standing by some trees and each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Several giraffes that are walking in a field.	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A white, red, and orange articulated bus on an asphalt lot.	വെള്ള, ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് സ്ഥലത്ത്.
Hairy white sheep on a slanted green landscape	ചരിഞ്ഞ പച്ച നിറത്തിലുള്ള പ്രകൃതിദൃശ്യത്തിൽ രോമമുള്ള വെളുത്ത ആടുകൾ
Giraffes and a zebra behind a rock and a red car	ജിറാഫുകളും ഒരു പാറയ്ക്കും ചുവന്ന കാറിനും പിന്നിൽ ഒരു സീബ്രയും
Thee sheep run side by side in a sheepdog trial.	ഒരു ആടുകളുടെ വിചാരണയിൽ ആടുകൾ വർഷങ്ങളായി ഓടുന്നു.
a red and white fire hydrant shooting water on a street	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്നു
a black and white sheep and a small white sheep on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകളും ചെറിയ വെളുത്ത ആടുകളും
a red and tan double decker bus a street and a street light	ചുവപ്പും ടാൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഒരു തെരുവും തെരുവ് വിളക്കും
A fire hydrant surrounded by a small concrete wall.	ഒരു ചെറിയ കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a brown and white animal and some people 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത മൃഗവും ചില ആളുകളും
A black sheep with its face toward the ground	മുഖത്തോടുകൂടിയ കറുത്ത ആടുകൾ
A white truck with a lamb sitting on it's flatbed.	ആട്ടിൻകുട്ടിയുമായി ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of small school buses parked next to each other.	രണ്ട് ചെറിയ സ്കൂൾ ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
adult and baby sheep walk across a field	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞുങ്ങളും ആടുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two men sit comfortably on a bench inside a barn.	രണ്ടുപേർ ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിലെ ബെഞ്ചിൽ സുഖമായി ഇരിക്കുന്നു.
The traffic light beside the highrise is red.	ഉയരത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
a display of plants in a garden store	ഒരു പൂന്തോട്ട സ്റ്റോറിലെ സസ്യങ്ങളുടെ പ്രദർശനം
A woman sitting on a bench over looking a road below.	താഴെ ഒരു റോഡ് നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street intersection with street sign ans traffic lights.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കവല.
A black and white sheep with a blue back.	നീലയും പുറകുമുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ.
blurry image of a street sign at night	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
a white plane sitting on a landing strip	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം
The hotel room is decorated in a cream colored design.	ഹോട്ടൽ മുറി ക്രീം നിറത്തിലുള്ള രൂപകൽപ്പനയിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
brown and white sheep stand together in a grass field	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ല് വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a red and yellow double decker bus on city street	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a group of giraffes laying near trees in a field	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിലെ മരങ്ങൾക്കരികിൽ കിടക്കുന്നു
close up of a red fire hydrant near a river	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
many white sheep crowding together in a field	ധാരാളം വെളുത്ത ആടുകൾ വയലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
A close up of a person walking with a cane on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ചൂരലുമായി നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a red fire hydrant a small road and some bushes and trees	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ചെറിയ റോഡും ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A street scene with a railroad crossing and traffic lights.	റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two giraffes next to a still body of water with lost of trees behind them. 	മരങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെട്ട ഒരു നിശ്ചല ജലാശയത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A person holding something with a person in a witches' costume in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മന്ത്രവാദിയുടെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി എന്തെങ്കിലും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Street sign lit up in the middle of the night in a city. 	ഒരു നഗരത്തിൽ അർദ്ധരാത്രിയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം കത്തിക്കുന്നു.
A man holding a child close to the fence of a giraffe's enclosure. 	ജിറാഫിന്റെ ചുറ്റുമതിലിന്റെ വേലിനടുത്ത് ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two rows of traffic at a red light on a city road. 	നഗര റോഡിലെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ രണ്ട് നിര ട്രാഫിക്.
A person with long hair sitting alone on a bench looking at a city down the hill.	കുന്നിൻ താഴെയുള്ള ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A crossroad in an area with buildings and trees with traffic lights and road signs. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും റോഡ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു ക്രോസ്റോഡ്.
A traffic light on red with a large building behind it.	ചുവപ്പിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അതിന് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുണ്ട്.
two small girls are sitting on a brown bench 	രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Park benches overlooking a river with a bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലമുള്ള നദിക്കരയിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
Three sheep run across a field, away from a crouching sheepdog.	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് അകലെ മൂന്ന് ആടുകൾ വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
An intersection at night lit up by street lights.	രാത്രിയിലെ ഒരു കവല തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A sheep with a blue patch on its fur standing on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രോമങ്ങളിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള പാച്ചുള്ള ആടുകൾ.
a yellow and a white bus some snow a car and buildings	ഒരു മഞ്ഞയും വെളുത്ത ബസും കുറച്ച് മഞ്ഞും കാറും കെട്ടിടങ്ങളും
A wooden bench sitting on a hillside next to a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A couple of giraffe standing next to each other on a road.	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു റോഡിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a bench a telephone pole some grass and trees	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
A group of people sitting around a dog on a porch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നായയുടെ ചുറ്റും ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close-up of a fishhook holding a black stick.	ഒരു കറുത്ത വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഫിഷ്‌ഹൂക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a white sheep in a cage in the back of a silver truck	ഒരു വെള്ളി ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള കൂട്ടിൽ ഒരു വെളുത്ത ആട്
Cattle walking through the street pass a bus	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന കന്നുകാലികൾ ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു
a white jet with its lights on against a blue sky	ഒരു വെളുത്ത ആകാശത്തിന് നേരെ വിളക്കുകൾ പതിച്ച ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ്
two black and yellow school buses and some cars	രണ്ട് കറുപ്പും മഞ്ഞയും സ്കൂൾ ബസുകളും ചില കാറുകളും
A row of benches sitting on top of a board walk.	ഒരു ബോർഡ് നടത്തത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A large bird perched on the back of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ പക്ഷി.
three people sitting on a white bench and one girl is standing	മൂന്ന് പേർ വെളുത്ത ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
A traffic light suspended over a street near buildings..	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു ..
A small blue and white plane suspended from a ceiling.	ഒരു ചെറിയ നീലയും വെള്ളയും വിമാനം സീലിംഗിൽ നിന്ന് സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
A traffic light sitting in a room next to a young man.	ഒരു യുവാവിന്റെ അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Traffic lights signalling vehicles to go on an empty street	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ വാഹനങ്ങൾ ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ പോകാൻ സിഗ്നലിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a bench a pond a fence bushes and some trees	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു കുളം ഒരു വേലി കുറ്റിക്കാടുകളും ചില മരങ്ങളും
Several people on a porch playing with a dog.	ഒരു പൂമുഖത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
A street corner with a green and white street sign.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman sitting on top of a bench near a lot of red flowers.	ധാരാളം ചുവന്ന പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hillside with lots of tree roots next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ധാരാളം മര വേരുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശം.
A couple green stoplights on an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ പച്ച സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ.
A herd of sheep walking along a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A large jet flying through a sky at night.	രാത്രിയിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
A woman in black jacket on bench with a cup of coffee.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ബെഞ്ചിൽ.
A red double decker bus driving under a bridge down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A small white plane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A group of people on street with a traffic light in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A red and white bus in grassy area next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
A group of three people sitting next to each other  on a bench.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Cars on a wet, snowy street under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള നനഞ്ഞ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിലെ കാറുകൾ.
A lime green and black fire hydrant in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു നാരങ്ങ പച്ചയും കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of animals grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A white and black biplane on runway with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള റൺ‌വേയിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ.
A red and gray fire hydrant sitting next to green bushes.	പച്ച കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of sheep grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A group of giraffe standing next to each other near a wooden structure.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരംകൊണ്ടുള്ള ഘടനയ്ക്ക് സമീപം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A car passing by wind power mills and a stop sign.	കാറ്റ് പവർ മില്ലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കാറും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
A white and red bus on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
Some sort of light hook attached through a slot 	ഒരു സ്ലോട്ടിലൂടെ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലൈറ്റ് ഹുക്ക്
A herd of sheep in grassy area with log in background.	ലോഗ് ഇൻ പശ്ചാത്തലമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A woman is on a bench overlooking the city.	ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിലാണ്.
A street sign is at a call city intersection.	ഒരു കോൾ സിറ്റി കവലയിലാണ് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Giraffe begging for food from a man and child at a tourist viewing area.	ടൂറിസ്റ്റ് കാണുന്ന സ്ഥലത്ത് ജിറാഫിൽ നിന്ന് ഒരു പുരുഷൻ, കുട്ടി എന്നിവരിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണത്തിനായി യാചിക്കുന്നു.
Bench about to fall down an eroded sand slope.	നശിച്ച മണൽ ചരിവിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴാൻ പോകുന്ന ബെഞ്ച്.
A long yellow bus is going by a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലൂടെ നീളമുള്ള മഞ്ഞ ബസ് പോകുന്നു.
A bench is on the side of a leafy old road.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ പഴയ റോഡിന്റെ വശത്താണ് ഒരു ബെഞ്ച്.
Man reading a magazine on a park bench, with his dog.	മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്നു.
A black and white photo of lake an its reflection	തടാകത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം
A yellow crosswalk with a green traffic light	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുള്ള മഞ്ഞ ക്രോസ്വാക്ക്
Woman in a black jacket sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്ത്രീ.
A small airplane is flying over green trees.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പച്ച മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Street light and tree in snow covered park at night.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലെ സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റും മരവും.
Three people sitting on a wooden bench on a dock in a marina.	ഒരു മറീനയിലെ ഒരു ഡോക്കിൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A red fire hydrant is in an overgrown bush.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പടർന്ന മുൾപടർപ്പിലാണ്.
A stoplight is at a busy city intersection.	തിരക്കേറിയ നഗര കവലയിലാണ് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A red fire hydrant along a path in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ പാതയിലൂടെ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Two toddlers having a "conversation" on a wooden bench.	ഒരു തടി ബെഞ്ചിൽ "സംഭാഷണം" നടത്തുന്ന രണ്ട് പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങൾ.
Two giraffes eating on trees while on giraffe is walking. 	ജിറാഫിൽ നടക്കുമ്പോൾ മരങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A fishing hook is reflected against a blue background.	ഒരു ഫിഷിംഗ് ഹുക്ക് നീല പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Sheep in a fenced area standing on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകൾ.
A kid walking on a street with a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Traffic signals, stop signs and windmills at a busy intersection.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ, തിരക്കുള്ള കവലയിൽ അടയാളങ്ങളും കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങളും നിർത്തുക.
A biplane in the sky in the middle of a turn.	ഒരു തിരിവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ആകാശത്ത് ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ.
Two giraffes and other animals at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
People crossing the street in a pedestrian walk in front of a waiting bus.	വെയിറ്റിംഗ് ബസിന് മുന്നിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a large barge near a large city in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് സമീപം ഒരു വലിയ ബാർജ്.
A red fire hydrant in a woodland setting.	വനഭൂമി ക്രമീകരണത്തിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A gray colored fire hydrant next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a sheep in a cage in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള കൂട്ടിൽ ആടുകൾ.
a stop light with a large beguiling in the back ground.	പുറകുവശത്ത് ഒരു വലിയ വഞ്ചനയുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A bus travelling on a street with a bicycle in the front of it. 	തെരുവിൽ സൈക്കിളുമായി മുന്നിൽ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Red fire hydrant with blue top on downtown street.	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിൽ‌ നീല നിറത്തിലുള്ള റെഡ് ഫയർ‌ ഹൈഡ്രൻറ്.
A man with a hat on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A woman smiling while sitting on a bench with her cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes walking near some water in a wilderness area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിലെ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
One small child attempting to get close to another child as they are pulling away.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മറ്റൊരു കുട്ടിയുമായി അടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ അവർ അകന്നുപോകുന്നു.
Small black sheep alone while grazing on a barren lot.	തരിശായി കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് മേയുമ്പോൾ ചെറിയ കറുത്ത ആടുകൾ മാത്രം.
Man with a foot in a walking cast standing with his cane near a fire hydrant.	കാൽനടയായി നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ചൂരൽ ചൂരലിനടുത്ത് ചൂരലുമായി നിൽക്കുന്നു.
there is a lone sheep feeding in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒറ്റ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു
Three people sitting outside on a bench looking at the harbor. 	തുറമുഖത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ മൂന്ന് പേർ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a flock of sheep in a green pasture	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
A lake that has many trees around it with one bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിനൊപ്പം ചുറ്റും ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകം.
A woman sitting outside on the bench looking at the town. 	പട്ടണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A town filled with street signs, buildings, and street lights.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും നിറഞ്ഞ നഗരം.
A photo of a small herd of sheep that is fenced in.	വേലിയിറക്കിയ ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A double decker bus making a turn, crossing into the other lane.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു വഴിത്തിരിവ്, മറ്റൊരു പാതയിലേക്ക് കടക്കുന്നു.
Woman leaning on fireplug with cellphone on side of busy street	തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ വശത്ത് സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫയർപ്ലഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
a multi-colored fish lure being used underwater. 	മൾട്ടി-കളർ ഫിഷ് മോഹം വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a number of people sitting on separate benches	പ്രത്യേക ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A bus stopped waits at a traffic signal.	ഒരു ബസ് നിർത്തി ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A green fire hydrant sitting in the grass. 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
Windmills blend in among traffic signals and street lights.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്കും തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കുമിടയിൽ കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങൾ കൂടിച്ചേരുന്നു.
a group of people sitting on a porch with a dog	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നായയുമായി ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A orange and black fishing hook on a black pole.	ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് മത്സ്യബന്ധന ഹുക്ക്.
Red and yellow flowers in a garden outside while a train drives by. 	ട്രെയിൻ ഓടിക്കുമ്പോൾ പുറത്ത് ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പൂക്കൾ.
A large black crow setting on the back of a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ കറുത്ത കാക്ക ക്രമീകരണം.
A red bus on the street near a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
Cars drive through green traffic lights in a snowy area. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Plane in the air at a incline with it's landing gears still out	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുകളുള്ള ഒരു ചെരിവിൽ വായുവിൽ വിമാനം
a person with a cell phone leaning on a fire hydrant	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി ഫയർ‌ ഹൈഡ്രാന്റിൽ‌ ചാരിയിരിക്കുന്നു
van parked next to a school bus in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കൂൾ ബസിന് അടുത്തായി വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തു
Close up of a giraffe's head at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല അടയ്ക്കുക
Girl has her feet up on the bench holding a bench while smiling	പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ബെഞ്ച് പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ പെൺകുട്ടി കാലുകൾ ഉയർത്തി
An old red two level bus parked in a field.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസ് ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small black lamb grazing in a field alone.	ഒരു വയലിൽ മാത്രം മേയുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടി. 
two children sitting on a bench near one another	രണ്ട് കുട്ടികൾ പരസ്പരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A man and a little boy feeding a giraffe.	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും.
A giraffes neck and head only among the trees.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തും തലയും മരങ്ങൾക്കിടയിൽ മാത്രം.
Double Decker buses parked at curb in urban area.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ നഗരപ്രദേശത്ത് തടഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two giraffes eating out of a feeding trough held high off the ground.	തീറ്റപ്പുല്ലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിലത്തുനിന്ന് ഉയർന്നു.
A baseball team of several young boys sitting on the bench at the ballpark.	ബോൾപാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നിരവധി ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
A street light and train track crossing meet.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റും ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് ക്രോസിംഗ് മീറ്റും.
a fire hydrant with poles around it near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് തൂണുകളുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
An old photo of sheep and cows in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ആടുകളുടെയും പശുക്കളുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ.
A busy street with several cars and people crossing the street.	നിരവധി കാറുകളും ആളുകളും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A picture of a man holding a girl up so she can see the giraffe.	ജിറാഫിനെ കാണാൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം.
Two giraffes standing in front of some hills near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ചില കുന്നുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman smiling as she sits on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Four jets in line approaching for their respective landings	അതാത് ലാൻഡിംഗിനായി അടുക്കുന്ന നാല് ജെറ്റുകൾ
A black and white photo of a small lake.	ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A side view of a giraffe with trees in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ജിറാഫിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
A photo of the garden section of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ പൂന്തോട്ട വിഭാഗത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
People are sitting on benches with a dog.	ആളുകൾ നായയുമായി ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant is squirting out water.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളം പുറന്തള്ളുന്നു.
A small and large sheep are on green grass.	ചെറുതും വലുതുമായ ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിലാണ്.
A woman bending over a red fire plug on the street.	തെരുവിൽ ചുവന്ന തീ പ്ലഗിന് മുകളിലൂടെ വളയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A row of benches on a board walk over looking the water.	ഒരു ബോർഡിലെ ഒരു നിര ബെഞ്ചുകൾ വെള്ളം നോക്കി നടക്കുന്നു.
a bus is driving down a snowy city street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
This is a field of flowers with a train in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലാണിത്
A narrow mountain side dirt path with a bench.	ബെഞ്ചുള്ള ഇടുങ്ങിയ പർവതത്തിന്റെ അഴുക്ക് പാത.
A guy lying on the ground next to a dismantled street light.	പൊളിച്ചുമാറ്റിയ തെരുവ് വിളക്കിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man walking in the snow along a city street next to a dress shop.	ഒരു ഡ്രസ് ഷോപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Double deck buses sitting in the street next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസുകൾ.
View of a city street with a traffic signal next to a Pharmacy.	ഒരു ഫാർമസിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A person with a cane holding an envelop on a sidewalk.	കരിമ്പുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കവർ പിടിക്കുന്നു.
A green traffic light along a street with people walking across.	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
An airplane in the sky on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസം ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം.
A shop with apartments above on a street corner near a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് മൂലയിൽ അപ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു ഷോപ്പ്.
A red fire hydrant in a grass area.	പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Park benches arranged in the ground with no people sitting.	ആളുകൾ ഇരിക്കാതെ നിലത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a fire hydrant made in a circular concrete casing	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് കേസിംഗിൽ നിർമ്മിച്ച അഗ്നി ജലാംശം
a flooded street with a street pole 	ഒരു തെരുവ് പോളുള്ള വെള്ളപ്പൊക്കം
a group of sheep standing around while eating some grass 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നതിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു
a number of people wit ha sheep in a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ആടുകളെ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
a red and black fire hydrant sitting in the grass	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
A groups of boys on a team playing baseball sitting on the bench.	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ടീമിലെ ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
a number of windmills in the background of some traffic lights	ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി കാറ്റാടി മില്ലുകൾ
A group of sheep are standing in a pasture on the other side of a fence in the middle of the afternoon.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് വേലിക്ക് മറുവശത്ത് ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The group of people are sitting on the benches by the water. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Silhouetted jet airliner flying directly overhead, at night.	രാത്രിയിൽ നേരിട്ട് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന സിലൗട്ട് ജെറ്റ് വിമാനം.
The city buses are parked on the side of the street. 	സിറ്റി ബസുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The fire hydrant is on the side of the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Double and single tier buses parked in a parking lot.	ഇരട്ട, സിംഗിൾ ടയർ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of people are sitting on wooden benches on a sidewalk. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ മരം ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is parked next to a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red bus rounding a curve on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വളവ് ചുറ്റുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
A father standing outside with his two sons.	രണ്ട് മക്കളോടൊപ്പം പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പിതാവ്.
A woman is looking to the side as she sits with her purse on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പേഴ്‌സുമായി ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a bicycle parked on the front of the red and white city bus.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള സിറ്റി ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a red fire hydrant sitting outside of a water system	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ജല സംവിധാനത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An old red fire hydrant sitting in the middle of field beside a road. 	ഒരു റോഡിനരികിൽ വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The pre-school child is trying to kiss the toddler.	പ്രീ-സ്ക്കൂൾ കുട്ടി പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ ചുംബിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Young woman in glasses, black leather jacket, and jeans sitting on a bench.	ഗ്ലാസുകളിലുള്ള യുവതി, കറുത്ത ലെതർ ജാക്കറ്റ്, ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ജീൻസ്.
Fire hydrant with four orange barriers around it.	നാല് ഓറഞ്ച് തടസ്സങ്ങളുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two giraffes eating hay out of basket hanging in tree.	മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കൊട്ടയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Three goats standing in the middle of a pasture. 	മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The boardwalk is lined with trees,  benches in the sun or in shade.	ബോർഡ്‌വാക്ക് മരങ്ങൾ, വെയിലിൽ അല്ലെങ്കിൽ തണലിൽ ബെഞ്ചുകൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A traffic light hanging over a street with cars.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a man walking down the road with two little goats 	ഒരാൾ ചെറിയ ആടുകളുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
An old photo of sheep and cattle being herded through an urban street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ആടുകളെയും കന്നുകാലികളെയും വളർത്തുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A red fire hydrant raised up in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉയർത്തി.
The hydrant is sitting on the side of the grassy field.	പുൽമേടുകളുടെ അരികിൽ ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A red light in front of a tall building	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ്
A woman leaning on a tall, red fire hydrant. 	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an old black and white photo of a number or animals on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു സംഖ്യയുടെയോ മൃഗങ്ങളുടെയോ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a number of people moving items from a truck to a house	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിൽ നിന്ന് ഒരു വീട്ടിലേക്ക് ഇനങ്ങൾ നീക്കുന്നു
a person laying on a bench reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
An adult sheep next to two baby sheep.	രണ്ട് ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ.
A knife and sheath placed next to a ruler.	ഒരു ഭരണാധികാരിയുടെ അരികിൽ ഒരു കത്തിയും കവചവും.
A street that has some cattle and sheep on it.	കുറച്ച് കന്നുകാലികളെയും ആടുകളെയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
a plane flying high in the air below a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിന് താഴെ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം
an empty trail surrounded by green brush and something red	പച്ച ബ്രഷും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ശൂന്യമായ നടപ്പാത
An airplane flying in the sky during the day.	പകൽ സമയത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a close up of a giraffe near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Man with goats and people on wheels in crowded public area.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ പൊതുസ്ഥലത്ത് ആടുകളോടും ചക്രങ്ങളോടും കൂടിയ മനുഷ്യൻ.
a person walking near a large traffic light	ഒരു വലിയ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a number of cars on a road with a broken light pole	തകർന്ന ലൈറ്റ് പോൾ ഉള്ള റോഡിൽ നിരവധി കാറുകൾ
a number of buses parked near one another	നിരവധി ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a picture of a giraffe in his exhibit at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ എക്സിബിറ്റിലെ ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം.
two big black birds in a park hanging around a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ കറുത്ത പക്ഷികൾ.
Wind generators, street lights and traffic signs against the sky	കാറ്റ് ജനറേറ്ററുകൾ, തെരുവ് വിളക്കുകൾ, ആകാശത്തിന് എതിരായ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ
A man and child are greeted by a giraffe in an enclosure.	ഒരു പുരുഷനെയും കുട്ടിയെയും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫി സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു.
A couple of people walk past a truck with a pink umbrella shielding them from the sun.	രണ്ടുപേർ ഒരു ട്രക്കിനെ മറികടന്ന് പിങ്ക് കുടയുമായി സൂര്യനിൽ നിന്ന് രക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of a giraffe under a wooden structure	ഒരു തടി ഘടനയിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an emirates cargo plane is about to take off from this airport.	എമിറേറ്റ്സ് കാർഗോ വിമാനം ഈ വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ പോകുന്നു.
A bus that is named for 929 Iris Trolley.	929 ഐറിസ് ട്രോളിക്ക് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A bridge and many wooden benches by the water.	ഒരു പാലവും വെള്ളത്താൽ ധാരാളം മരം ബെഞ്ചുകളും.
Two giraffes eating from a man made dispenser in a park.	ഒരാളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഡിസ്പെൻസർ ഉണ്ടാക്കി.
a group of boys in baseball hats sit on a bench	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പികളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A red double deck bus under a awning.	ഒരു ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്
One bird perched on a bench near another bird in a park.	ഒരു പക്ഷി ഒരു പാർക്കിലെ മറ്റൊരു പക്ഷിയുടെ സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്നു.
A fire hydrant in the middle of a dry field.	വരണ്ട പാടത്തിന് നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes are in their pen at the zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പേനയിലുണ്ട്.
a fire hydrant inside a cement planter in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സിമൻറ് പ്ലാന്ററിനുള്ളിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A parking lot with a group of double decker busses.	ഒരു കൂട്ടം ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
a public transit train and bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിനും ബസും
The tall fire hydrant is painted black and green.	ഉയരമുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കറുപ്പും പച്ചയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Sheep stand on a little hill in their roadside farm	ആടുകൾ അവരുടെ റോഡരികിലെ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Men and women are moving furniture into a house.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു വീട്ടിലേക്ക് ഫർണിച്ചറുകൾ മാറ്റുകയാണ്. 
A man lays on a bench reading a book wearing headphones.	ഹെഡ്ഫോൺ ധരിച്ച പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
The red double decker bus is driving through an intersection.	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കവലയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A person carrying some bags looking at a bunch of green benches.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ബെഞ്ചുകൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A group of sheep standing together in a grass field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ല് വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
People are sitting on three benches near a wall.	ആളുകൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് മൂന്ന് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sheep and lambs in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടികളും.
A large building with a sign on top of it	മുകളിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A man walks around with two sheep on leashes.	ഒരാൾ ആടുകളുമായി രണ്ടു ആടുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A herd of sheep squished together grazing in the grass	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
Two sheep standing in a green field by a tree.	ഒരു പച്ച വയലിൽ മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A woman sitting on a bench looking out over the town.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പട്ടണത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A intersection with cross walks and road signs.	ക്രോസ് വാക്കുകളും റോഡ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല.
A man sitting on the park bench reading with his dog.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി വായിക്കുന്നു.
Black and white photograph of people sitting at a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A giraffe under a pavilion with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പവലിയന് കീഴിലുള്ള ജിറാഫ്.
A red and white double decker bus on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Two white sheep are standing near a tree trunk.	രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരു മരക്കൊമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant in a raised cement thing	ഉയർത്തിയ സിമന്റ് വസ്തുവിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A multi colored cat with a lamb doll on its head	തലയിൽ ഒരു ആട്ടിൻ പാവയുമായി ഒരു മൾട്ടി കളർ പൂച്ച
Two giraffes are in an enclosure with grass and rocks.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലും പാറകളുമുള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
A woman sitting on a park bench next to a reflecting pool.	പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന കുളത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person walks past undressed mannequins in a shop window.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ വസ്ത്രം ധരിക്കാത്ത മാനെക്വിനുകളെ മറികടക്കുന്നു.
A blue and white plane hanging from the ceiling of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും വിമാനം.
A yellow and black fire hydrant in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Red and yellow flowers with a red and yellow trolly in background.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രോളിയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പൂക്കൾ.
A bus is next to a building with large columns.	വലിയ നിരകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു ബസ്.
high traffic in a busy intersection of a city 	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തിരക്കേറിയ കവലയിൽ ഉയർന്ന ട്രാഫിക്
A sheep and a baby sheep are standing in the grass.	ഒരു ആടും ഒരു ആടും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people rest along a wall and watch a pigeon.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മതിലിനൊപ്പം വിശ്രമിക്കുകയും ഒരു പ്രാവിനെ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A fence surrounds a group of sheep on a farm.	ഒരു ഫാമിലെ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ വേലി വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a small blue and white Cessna plane displayed in a building	ഒരു ചെറിയ നീലയും വെള്ളയും സെസ്ന വിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A street flooded with water next to traffic lights and lampposts.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കും ലാംപോസ്റ്റുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് വെള്ളത്തിൽ നിറഞ്ഞു.
A man reading a newspaper while sitting on a park bench with his dog.	നായയുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു.
Some men are leading sheep beside a man on a motorcycle.	ചില പുരുഷന്മാർ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ ആടുകളെ നയിക്കുന്നു.
Large pink building in the middle of a city. 	ഒരു നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ വലിയ പിങ്ക് കെട്ടിടം.
Two benches at the end of a row of hedges	ഒരു നിര ഹെഡ്ജുകളുടെ അവസാനം രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ
two goats standing in the grassy shade looking the same way	പുല്ലുള്ള നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ ഒരേ രീതിയിൽ കാണുന്നു
A giraffe standing near a  herd of zebras in grass	പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ കൂട്ടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A herd of sheep walking together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a family of three among the crowd in London.	ലണ്ടനിലെ ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ മൂന്ന് പേരുള്ള ഒരു കുടുംബം.
People are out walking in the street in the rain.	ആളുകൾ മഴയിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Man in white hat sitting down on a park bench reading. 	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white truck crosses an intersection behind a traffic light.	ഒരു ട്രക്ക് ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
This fire hydrant is painted blue and is labeled Mueller 4 1/2.	നീല നിറത്തിൽ ചായം പൂശിയ ഈ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുള്ളർ 4 1/2 എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a stone wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant is in the center of four posts.	നാല് പോസ്റ്റുകളുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A small cat laying on a bed with a stuffed lamb on it's head.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയുടെ തലയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആട്ടിൻകുട്ടി.
A bus is on the street driving past a building.	ഒരു കെട്ടിടം കടന്ന് തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
A group of sheep with horns standing together 	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Black and white photograph of cows and sheep on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പശുക്കളുടെയും ആടുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A fire hydrant is black and sits near grass.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കറുത്തതും പുല്ലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നതുമാണ്.
The giraffe with brown spots eats from a tree branch.	തവിട്ട് പാടുകളുള്ള ജിറാഫ് ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A fire hydrant is in a field between two posts.	രണ്ട് പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ഫീൽഡിലാണ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
Some streetlights in a largely flooded urban area	വലിയ തോതിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ നഗരപ്രദേശത്തെ ചില തെരുവുവിളക്കുകൾ
a bird on the back of a bench and a bird in the grass	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പക്ഷിയും പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷിയും
Gas station at the intersection of a highway at dusk. 	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ഹൈവേയുടെ കവലയിലെ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ.
Red and yellow flowers growing in a field	ഒരു വയലിൽ വളരുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പൂക്കൾ
An ewe and baby lamb standing in the grass of a cemetery. 	ഒരു സെമിത്തേരിയിലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആടും കുഞ്ഞും.
A clock is hanging from the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A boy zebra stands near a fence and another zebra.	ഒരു ആൺകുട്ടി സീബ്ര ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരു സീബ്രയും.
A man is in a pasture with several sheep 	ഒരു മനുഷ്യൻ നിരവധി ആടുകളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്താണ്
A giraffe eating something from a rock wall at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ പാറ മതിലിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A young man walks by a street light	ഒരു യുവാവ് തെരുവ് വിളക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു
A row of boys wearing caps sit on a bench together.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു നിര ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a yellow bus with a few passengers in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് യാത്രക്കാരുമായി ഒരു മഞ്ഞ ബസ്
three giraffes in the grass touching each other	പുല്ലിലെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നു
a white cargo plane with gold color lettering 	സ്വർണ്ണ വർണ്ണ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ചരക്ക് വിമാനം
Orange and yellow flowers blooming in a green field with an orange and yellow trolly behind them.	ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ പൂക്കൾ പച്ചനിറത്തിൽ വിരിഞ്ഞു, പിന്നിൽ ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ട്രോളി.
A white and blue bus driving down a tree lined street.	ഒരു വെള്ളനിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്
A man sitting on a bench in a park feeding pigeons. 	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ പ്രാവുകളെ മേയിക്കുന്നു.
Two double decker buses sitting on top of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A blue and white bus traveling past a forest.	ഒരു വനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A giraffe is standing near a huge stone wall.	ഒരു വലിയ കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A tarnished clock affixed to a stone building	കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ ഒട്ടിച്ച കളങ്കം
a lady leans and looks out a window at a passing school bus	കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ്സിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
A red fire hydrant in grassy area with trees in background.	പുൽമേടുകളിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
A flooded city street with a traffic light above it.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ നഗര തെരുവിന് മുകളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A small dog sitting on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Black and white photograph of man on park bench with paper.	കടലാസുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man lying on the ground working on a traffic light all taken apart.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
The baseball players are all sitting on the bench.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ എല്ലാവരും ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A flooded street scene in a city setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A man sitting on a bench next to his dog.	നായയുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a black and white cat laying down with a stuffed animals on his head	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച തലയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കുന്നു
Girl sitting on a bench in the park.	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പെൺകുട്ടി.
A giraffe reaches up his head on a ledge high up on a rock.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു പാറയിൽ ഉയരത്തിൽ ഒരു തലയിൽ എത്തുന്നു.
People cross the street at the cross walk of a busy road.	തിരക്കേറിയ റോഡിന്റെ ക്രോസ് വാക്കിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
An orange and brown bus is in the city.	ഓറഞ്ച്, ബ്ര brown ൺ ബസ് നഗരത്തിലുണ്ട്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
An old man is reading a book on a bench with a dog.	ഒരു വൃദ്ധൻ നായയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Two giraffes in front of a beige building with a brown door. 	തവിട്ടുനിറമുള്ള വാതിലുള്ള ഒരു ബീജ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe is standing in the rain under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ജിറാഫ് മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു
A giraffe eating a twig covered in leaves.	ഇലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചില്ല കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A gas station that is called speedy's as seen from across the street.	തെരുവിലുടനീളം കാണുന്നതുപോലെ സ്പീഡിസ് എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ.
The orange and white city bus is very long.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ് വളരെ നീളമുള്ളതാണ്.
I bus on a street in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഞാൻ ബസ് ചെയ്യുന്നു.
A bench along a path with a sky view. 	ആകാശ കാഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെയുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
an old fire hydrant covered with dust. 	പൊടി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
A red tailed airplane up in the blue sky	ചുവന്ന ആകാശമുള്ള ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ
a clock attached to a building hanging above a stop light	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്
A male zebra in an enclosure near another zebra.	മറ്റൊരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പുരുഷ സീബ്ര.
A garden has shrubbery and benches near a walkway.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം കുറ്റിച്ചെടികളും ബെഞ്ചുകളും ഉണ്ട്.
A white fire hydrant on a city street corner.	ഒരു നഗര തെരുവ് കോണിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
An orange and white double decker bus sitting on a field.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two giraffes eat from a basket on a post	ഒരു പോസ്റ്റിലെ കൊട്ടയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു
a vintage photo of a man sitting on a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A man laying on the ground next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരാൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man is in a grassy field with animals.	ഒരു മനുഷ്യൻ മൃഗങ്ങളുള്ള പുൽമേടിലാണ്.
The sheep are walking along the green grass.	ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A person walking past a traffic light at Walnut Depot in the Bronx.	ബ്രോങ്ക്സിലെ വാൾനട്ട് ഡിപ്പോയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A toddler sits on a park bench with his feet up.	ഒരു കള്ള് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baby sheep standing next to a parent sheep on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മാതാപിതാക്കളുടെ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആടുകൾ.
People walking across the road with buses and buildings in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബസ്സുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമായി റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A lone woman sits on a bench on a pier.	ഒറ്റപ്പെട്ട സ്ത്രീ ഒരു പിയറിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three lambs looking forward standing in a field beside rocks. 	പാറകൾക്കരികിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
a couple of giraffes stand next to each other 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A street with several cars on it and one car is a police car. 	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവും ഒരു കാറും ഒരു പോലീസ് കാറാണ്.
A giraffe  standing beside a tree while it rains outside. 	പുറത്ത് മഴ പെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A horse drawn cart looks quaint beside a bus on a road.	ഒരു കുതിര വണ്ടി റോഡിലെ ബസിനടുത്ത് മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A traffic light sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a bus passes by a horse pulling a cart 	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയിലൂടെ ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു
A bus is stopped on the road outside of an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് റോഡിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
Three giraffes are grooming each other in a field	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ചമയ്ക്കുന്നു
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A gray bus driving down a street next to a large white and green bus.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A black knife and its holder on positioned next to a ruler.	ഒരു കറുത്ത കത്തിയും അതിന്റെ ഉടമയും ഒരു ഭരണാധികാരിയുടെ അരികിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close of up a red fire hydrant with a creek in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്രീക്ക് ഉള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക.
A bus stopped at a crosswalk and a man walking across the street.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി, ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young child resting his leg on a bench	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബെഞ്ചിൽ കാല് വിശ്രമിക്കുന്നു
a giraffe eating a twig at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ഒരു ചില്ല കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്
The red double-decker bus passed under the overhang with no trouble.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓവർഹാംഗിന് കീഴിൽ ഒരു കുഴപ്പവുമില്ലാതെ കടന്നുപോയി.
A metal object that is close up and grass behind it. 	ഒരു ലോഹ വസ്‌തു അടയ്‌ക്കുകയും പിന്നിൽ പുല്ലും.
A train moving down the train tracks . 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A close up of two lambs grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man poses next to a traffic light that is on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Traffic lights direct traffic in a desolate place by a gas station.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ വഴി വിജനമായ സ്ഥലത്ത് ഗതാഗതം നയിക്കുന്നു.
A group of people walking down a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A giraffe eating from a tree in a zoo or park	മൃഗശാലയിലോ പാർക്കിലോ മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്
Cars sit at a traffic light outside the city skyline.	നഗര സ്കൈലൈനിന് പുറത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks next to a guard rail.	ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A man is walking past a bus with his hands behind his back.	ഒരാൾ പുറകിൽ കൈകളുമായി ഒരു ബസിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two giraffes in an enclosure in a zoo or preserve. 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അല്ലെങ്കിൽ സംരക്ഷിക്കുക.
A knife sitting on a tale next to a knife covering.	കത്തി മൂടുന്നതിനടുത്തായി ഒരു കഥയിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്തി.
A woman on a train turns her head and looks out the window as a school bus is in the distance.	ട്രെയിനിലെ ഒരു സ്ത്രീ തല തിരിഞ്ഞ് ഒരു സ്കൂൾ ബസ് അകലെയുള്ളതിനാൽ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A mother giraffe and her three kids in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മ ജിറാഫും അവളുടെ മൂന്ന് കുട്ടികളും.
Two giraffes share a meal at a wildlife preserve.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വന്യജീവി സംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിൽ ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു.
A horse and carriage is traveling opposite of a bus.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും ഒരു ബസിന് എതിർവശത്താണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
four giraffes standing together in front of a wooden wall.	ഒരു മരം മതിലിനു മുന്നിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു 
A man lying on a bench while holding his umbrella. 	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Cars on the road beside a bridge and river. 	പാലത്തിനും നദിക്കും സമീപമുള്ള റോഡിൽ കാറുകൾ.
A giraffe standing with a roof over its head.	ജിറാഫിന് തലയിൽ മേൽക്കൂരയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A giraffe in a pen eating some leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന പേനയിലെ ജിറാഫ്.
Two giraffe standing next to each other in front of a building.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of seagulls by the water, with one standing on a bench.	ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ, ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy sitting down on a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a cat with a stuffed lamb on its head	തലയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയുള്ള പൂച്ച
a woman who is sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of wooden benches sitting on top of a cement ground.	ഒരു കൂട്ടം മരം ബെഞ്ചുകൾ സിമന്റ് നിലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A car and a bus who are both stopped in traffic	ട്രാഫിക്കിൽ നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കാറും ബസും
A giraffe who is standing under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A man sitting on a bench surrounded by pigeons. 	പ്രാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffes stand opposite of each other on different sides of a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിയുടെ വിവിധ വശങ്ങളിൽ പരസ്പരം എതിർവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant is partially under a tree.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഭാഗികമായി ഒരു മരത്തിന് കീഴിലാണ്.
A couple of sheep laying on top of green grass next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a blue and white bus sits in traffic	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Man wearing a santa hat sitting on a bus.	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Two giraffes outside eating from a hanging basket.	തൂക്കിയിട്ട കൊട്ടയിൽ നിന്ന് പുറത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A toddler is sitting on bench at a park. 	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
a seagull sitting on top of a bench near a group of seagulls by the water	ഒരു കൂട്ടം സീഗലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ
White fire hydrant on street corner in front of pole. 	ധ്രുവത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവ് കോണിൽ വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
Horse drawn carriage on street in front of bus with trees.	മരങ്ങൾക്കൊപ്പം ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
People are standing on a sidewalk in London.	ആളുകൾ ലണ്ടനിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three people sitting on park bench next to tree overlooking valley.	താഴ്‌വരയെ മറികടക്കുന്ന മരത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ.
a man lying in the grass next to some traffic lights and a traffic sign	ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കും ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനും അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
Busy street intersection with cars, trucks and traffic lights.	കാറുകൾ, ട്രക്കുകൾ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ് കവല.
one giraffe from the neck up eating a small twig with green leaves on it	കഴുത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു ചെറിയ തണ്ടുകൾ തിന്നുന്നു
 A man holding a boy feeding a cow.	 പശുവിനെ മേയിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A city bus is traveling down the road behind some cars. 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ചില കാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man wearing a Santa hat sits on a public bus.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പൊതു ഓഫീസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a hunting knife and sheath above a ruler. 	ഒരു ഭരണാധികാരിക്ക് മുകളിലുള്ള വേട്ട കത്തിയും കവചവും.
A little boy wearing a green shirt sitting on a park bench. 	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cars drive down a highway during the day.	കാറുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe with a leafy twig in its mouth.	വായിൽ ഇലകൊണ്ടുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
A zebra standing in an enclosure behind a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A white fire hydrant in front of an intersection. 	ഒരു കവലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A bench and a small lake in a grassy park area. 	പുല്ലുള്ള പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു ബെഞ്ചും ഒരു ചെറിയ തടാകവും.
and intersection with red traffic lights on a hazy day	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുമായുള്ള കവല
A white bench sitting on a grassy lawn.	പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
Small giraffes in an enclosure with grass and rocks. 	പുല്ലും പാറകളുമുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ചെറിയ ജിറാഫുകൾ.
Large white truck passing in front of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന് മുന്നിൽ വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്നു.
A man herding his sheep in an open field.	ഒരാൾ തന്റെ ആടുകളെ തുറന്ന വയലിൽ വളർത്തുന്നു.
A man taking a nap on a public bench next to a court.	ഒരു കോടതിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പൊതു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ മയങ്ങുന്നു.
School bus and children amidst a snowy mountain landscape.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതപ്രദേശങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്‌കൂൾ ബസും കുട്ടികളും.
A close up of a black fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക.
A red traffic sign with a metal pole attached to it.	ഒരു മെറ്റൽ പോൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A city bus travelling on a street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
a family of of giraffes grazing on a grassy lawn.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കുടുംബം പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ മേയുന്നു.
A group of kids leaving a bus at a bus stop.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ് വിടുന്നു.
Street sign facing a road next to the ocean. 	സമുദ്രത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിന് അഭിമുഖമായി തെരുവ് ചിഹ്നം.
Large blue and white passenger plane landing over trees. 	വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള പാസഞ്ചർ വിമാനം മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Man laying down on a park bench in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Small brown teddy bear sitting on the grass next to a book. 	ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Front half of a commercial airplane on a runway closeup with dusky sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്തോടുകൂടിയ റൺവേ ക്ലോസപ്പിൽ വാണിജ്യ വിമാനത്തിന്റെ മുൻ പകുതി.
A man with a camera sitting on top of a traffic light pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ.
Traffic lights signaling to go on the empty street next to the gas station	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവിൽ പോകാൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ സിഗ്നലിംഗ്
Two giraffes standing in front of the door to a house. 	ഒരു വീടിന്റെ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man and a woman walking past a bus with an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടയുമായി ബസ് കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A double decked bus from behind in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിന്ന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്.
A parked double decker bus in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A bench on a grassy field sits in front of a pond. 	പുൽമേടിലെ ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman and man crossing paths at a traffic light crossing.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ക്രോസിംഗിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A pelican sits next to a girl on a bench. 	ഒരു പെലിക്കൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many people are walking through the streets. 	ധാരാളം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Traffic light signaling cars to not go on the street	തെരുവിൽ പോകാതിരിക്കാൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നലിംഗ് കാറുകൾ
A train goes through a railroad crossing during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിലൂടെ പോകുന്നു.
A bench sitting next to a lake surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A man sitting on a bench in front of a bunch of pigeons.	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man walking past a wooden bench near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street with a fire hydrant that has been painted white and weeds and grass growing around it.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു തെരുവ്, അതിൽ വെള്ളയും കളകളും പുല്ലും വളർന്നു.
A giraffe standing under a tree on a hard surface ground, in a zoo like area while it is raining.	മഴ പെയ്യുന്ന സമയത്ത് ഒരു മൃഗശാലയിൽ, കഠിനമായ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A set of four buses parked next to each other on a parking lot.	നാല് ബസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി.
A group of people standing around slow dancing with a group of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുമായി പതുക്കെ നൃത്തം ചെയ്യുന്നതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A fire hydrant sitting between two blue poles.	രണ്ട് നീല ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of buses parked next to each other near a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A field covered in lots of wild animals walking across grass.	പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ധാരാളം വന്യമൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
A wooden bench with a small dog on it	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A dog sitting at a picnic table peeking out from behind someone's legs.	പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ ഒരാളുടെ കാലുകൾക്ക് പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large jetliner flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Couple of giraffes walking around in their habitat at the zoo	മൃഗശാലയിലെ വാസസ്ഥലങ്ങളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ദമ്പതികൾ
A large jet flying very low over trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വളരെ താഴ്ന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
A plane dropping fire retardant over a forest fire.	ഒരു വിമാനം കാട്ടുതീയിൽ അഗ്നിശമന സേനയെ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A giraffe, looking directly at the camera, stands tall beside a herd of zebras.	ഒരു ജിറാഫ്, ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുമ്പോൾ, ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ അരികിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Empty park benches positioned at the edge of a lake.	തടാകത്തിന്റെ അറ്റത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A group of sheared and natural sheep in a green field.	പച്ച വയലിൽ കത്രിച്ചതും സ്വാഭാവികവുമായ ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം.
Cars crossing a busy intersection while someone stands in the road directing traffic. 	ആരെങ്കിലും തിരക്കേറിയ കവല മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ കാറുകൾ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്ന റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird is standing on a bench in front of the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
a airplane taking off over the trees with wheels out	ഒരു വിമാനം ചക്രങ്ങൾ പുറത്തെടുത്ത് മരങ്ങൾ കടത്തിവിടുന്നു
Sheep hangs out on the hill in the empty field	ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകൾ കുന്നിൻമുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A couple walks in front of a small bus.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ചെറിയ ബസിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A plane is flying in the air through smoke.	ഒരു വിമാനം പുകയിലൂടെ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A man and a woman sitting on two city benches.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് സിറ്റി ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign sitting on top of a corner streetlight.	ഒരു കോണിലുള്ള തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stuffed animal sits on grass, next to an open photo album.	ഒരു തുറന്ന ഫോട്ടോ ആൽബത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A "Horizon" sign on a streetlight during an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസത്തിൽ തെരുവുവിളക്കിൽ "ഹൊറൈസൺ" ചിഹ്നം.
A cat with a stuffed lamb on its head	തലയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയുള്ള പൂച്ച
Three people sitting on a bench and admiring the mountain view.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പർവതക്കാഴ്ചയെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
Some kids and a grown up that have just gotten  off a school bus.	ചില കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങി.
A giraffe behind a fence kisses a woman	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ജിറാഫ് ഒരു സ്ത്രീയെ ചുംബിക്കുന്നു
Woman holding a toddler and looking at a sheep	കള്ള്‌ പിടിച്ച് ആടിനെ നോക്കുന്ന സ്ത്രീ
A colorful jeepney is transporting some passengers somewhere. 	വർണ്ണാഭമായ ജീപ്പ്നി ചില യാത്രക്കാരെ എവിടെയെങ്കിലും കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A group of men standing and talking in between two buses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് ബസുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of alpacas grazing on a dry hillside.	വരണ്ട കുന്നിൻ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം അൽപാക്കകൾ മേയുന്നു.
A man letting his child feed a giraffe. 	ജിറാഫിനെ പോറ്റാൻ ഒരാൾ തന്റെ കുട്ടിയെ അനുവദിക്കുന്നു.
A few people are sitting on benches outside. 	കുറച്ച് ആളുകൾ പുറത്ത് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red double decker bus drives near a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു
A stuffed toy is looking at a sticker album.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം ഒരു സ്റ്റിക്കർ ആൽബം നോക്കുന്നു.
A woman has her face down by a fire hydrant	ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് മുഖം താഴ്ത്തി
A colorful truck and white car are waiting at a crosswalk.	വർണ്ണാഭമായ ട്രക്കും വെള്ള കാറും ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
Two zebras stand near each other in an enclosed area	അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
dark skies and cars on a street with a green light	പച്ച വെളിച്ചമുള്ള തെരുവിൽ ഇരുണ്ട ആകാശവും കാറുകളും
A bench is next to a pond with green grass all around.	ചുറ്റും പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു കുളത്തിനടുത്താണ് ഒരു ബെഞ്ച്.
A sheep is standing in a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
Several giraffes stand near each other in a large grassy area	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A group of people siting on park bench facing water next to trees.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ വെള്ളം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A man sitting at park bench with a group of pigeons surrounding.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകളുമായി.
Three giraffes are walking with sparse vegetation around.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും വിരളമായ സസ്യങ്ങളുമായി നടക്കുന്നു.
A man is walking by a park bench in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A bunch of buses are parked outside of a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Blue city bus loading passengers on a busy street. 	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ബ്ലൂ സിറ്റി ബസ്.
A green trimmed clock hanging on the corner of a street bulding.	ഒരു തെരുവ് ബൾഡിംഗിന്റെ മൂലയിൽ പച്ച ട്രിം ചെയ്ത ക്ലോക്ക്.
a woman and a man walking under a pink umbrella	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു പിങ്ക് കുടയുടെ കീഴിൽ നടക്കുന്നു
A white fire hydrant is on a street corner.	ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് കോണിലാണ്.
A lone giraffe roams the grasslands with a herd of zebra.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫി പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയുമായി ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A little boy that is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Giraffes in a grassy area at an animal reserve.	ഒരു മൃഗസംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിലെ പുൽമേടിൽ ജിറാഫുകൾ.
two knives pictured next to a ruler for size 	വലുപ്പത്തിനായി ഒരു ഭരണാധികാരിയുടെ അടുത്തായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കത്തികൾ
A group of cars on street next to traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A bus broke down on the side of the highway and all the passengers had to file out onto the side of the road.	ദേശീയപാതയുടെ വശത്ത് ഒരു ബസ് തകർന്നു, യാത്രക്കാർക്കെല്ലാം റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് പോകേണ്ടിവന്നു.
A giraffe walks the grasslands by himself at sunset.	ഒരു ജിറാഫ് സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് പുൽമേടുകൾ തനിയെ നടക്കുന്നു.
A train at a train crossing with the arms down.	ആയുധങ്ങൾ താഴേക്ക് കടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിനിൽ ട്രെയിൻ.
A large group of birds in front of a man on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A fire hydrant sits between two small poles.	രണ്ട് ചെറിയ ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
An adult a four babies standing by a wood fence.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ നാല് കുഞ്ഞുങ്ങൾ മരം വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in a Santa hat sitting on a subway train.	സാന്താ തൊപ്പിയിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Tropical outdoor landscaping with many giraffe sculptures in different positions.	വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിൽ നിരവധി ജിറാഫ് ശിൽപങ്ങളുള്ള ഉഷ്ണമേഖലാ do ട്ട്‌ഡോർ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിംഗ്.
A yellow and black fire hydrant next to dirt field.	അഴുക്ക് വയലിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow light is in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ വെളിച്ചം.
People walking by a parked bus with a pink umbrella.	പിങ്ക് കുടയുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്സിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A bird is on a bench by the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലാണ്.
A stuffed animal out in the tall grass on the ground.	നിലത്ത് ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A GIRAFFE STANDING UNDER A TREE DURING THE RAIN	മഴയുള്ള ഒരു മരത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ഗിറാഫ് സ്റ്റാൻഡിംഗ്
MAN SITTING ON BUS WEARING A SANTA CLAUS HAT	ഒരു സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്ന ബസ്സിൽ മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു
People walking across the busy street as buses and train cars go by	ബസ്സുകളും ട്രെയിൻ കാറുകളും കടന്നുപോകുമ്പോൾ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
People walking across a busy crosswalk in city.	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A giraffe and a group of zebras in a field.	ഒരു വയലിലെ ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും.
An airplane with "Emirates Sky Cargo" on it is parked on the runway.	"എമിറേറ്റ്സ് സ്കൈ കാർഗോ" ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three giraffes are standing in a brushy field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു ബ്രഷ് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue double-decker bus is parked in the foreground.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മുൻ‌ഭാഗത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red light on a city street has a stop sign on the top of it.  	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
There is no picture to write anything about.	ഇതിനെക്കുറിച്ച് ഒന്നും എഴുതാൻ ചിത്രമില്ല.
A traffic light sits on the corner of a busy city street where people are using the crosswalk.	ആളുകൾ ക്രോസ് വാക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
The neck and head of a giraffe facing the camera,	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തും തലയും,
A woman in a jacket sits on a wooden bench near a pelican.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പെലിക്കന് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A striped zebra is standing by a fence.	ഒരു വരയുള്ള സീബ്ര ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person walking by a tree on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden bench is featured with someone and their dog sitting at the adjacent one.	ആരോടും അവരുടെ നായയോടൊപ്പം ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
Street view of a green traffic light as cars drive by.	കാറുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A giraffe stretches his neck to reach something on the rocky wall.	പാറക്കെട്ടിലെ മതിലിലെത്താൻ ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടി.
a commercial jet plane flying over the tops of trees in the glow of the sun on a cloudy day	ഒരു വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനം തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സൂര്യന്റെ തിളക്കത്തിൽ മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A giraffe standing in a clearing, surrounded by fences.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു, ചുറ്റും വേലികൾ.
A traffic light with people walking on street below.	ചുവടെ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man is walking past a yellow bus	ഒരാൾ മഞ്ഞ ബസ് കഴിഞ്ഞാണ് നടക്കുന്നത്
Yellow fire hydrant in between two blue posts.	രണ്ട് നീല പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of sheep in grassy area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Pedestrians on crossing intersection near large buildings in urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാർ.
Little baby in green shirt on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിൽ പച്ച കുപ്പായത്തിലുള്ള ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
two giraffes walking around trees in the wild	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിലെ മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
a airplane with red smoke from the back of it	പുറകിൽ നിന്ന് ചുവന്ന പുകയുള്ള ഒരു വിമാനം
An older giraffe and three younger ones are standing next to a wooden wall.	ഒരു പഴയ ജിറാഫും മൂന്ന് ഇളയ കുട്ടികളും ഒരു മരം മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
people standing around on the side the orad with a bus and jeep close to them 	ആളുകൾ ബസ്സും ജീപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഓറഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a single giraffe walking across a field 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു
Orange trolley with white and brown on roadway in city.	നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേയിൽ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഓറഞ്ച് ട്രോളി.
A moving truck passes through an intersection legally.	ചലിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് നിയമപരമായി ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A traffic light and several signs are in front of a tree.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും നിരവധി അടയാളങ്ങളും ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഉണ്ട്.
An aircraft is releasing a red substance below them. 	ഒരു വിമാനം അവയ്ക്ക് ചുവടെ ഒരു ചുവന്ന പദാർത്ഥം പുറത്തുവിടുന്നു.
a yellow light on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ വെളിച്ചം
Park bench on snowy elevated viewing area above city.	നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ കാഴ്ച പ്രദേശത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Woman at a zoo getting a kiss from a giraffe.	മൃഗശാലയിലെ സ്ത്രീ ജിറാഫിൽ നിന്ന് ചുംബനം നേടുന്നു.
A black jeep on the side of a busy road.	തിരക്കേറിയ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കറുത്ത ജീപ്പ്.
A long necked giraffe is standing in a field.	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman leans on a bench while a stork stands beside her.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
There is a woman drinking from a fire hydrant and several other people nearby. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്നും മറ്റ് നിരവധി ആളുകളിൽ നിന്നും ഒരു സ്ത്രീ മദ്യപിക്കുന്നുണ്ട്.
Man on commuter train wearing holiday hat while sitting.	ഇരിക്കുമ്പോൾ യാത്രാ ട്രെയിനിൽ ഹോളിഡേ തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ.
A bench has a seagull on it and many other seagulls are next to it on the ground. 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു കടൽത്തീരമുണ്ട്, കൂടാതെ മറ്റു പല കടലുകളും അതിനടുത്തായി നിലത്ത് ഉണ്ട്.
Giraffe in a zoo standing and eating leaves on a tree.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഇലകൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A huge commercial airplane comes down the runway.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Clock on a bronze statue connected to a stone building.	ഒരു ശിലാ കെട്ടിടവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള വെങ്കല പ്രതിമയിലെ ഘടികാരം.
Backed up traffic stopped at a stop light in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ബാക്കപ്പ് ചെയ്ത ട്രാഫിക് നിർത്തി.
three people sitting on a bench together 	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A double decker bus is parked between two other buses.	മറ്റ് രണ്ട് ബസുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman is holding a girl as they look at a sheep.	ഒരു ആടിനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A fire hydrant is between two blue posts.	രണ്ട് നീല പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിലാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
Tourists stand on the side of a road outside of their bus, which has a stopped Jeep in front of it.	വിനോദസഞ്ചാരികൾ അവരുടെ ബസിന് പുറത്ത് ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു, അതിന് മുന്നിൽ ജീപ്പ് നിർത്തി.
A giraffe stands in an open field near sun down.	ഒരു ജിറാഫ് സൂര്യപ്രകാശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of pedestrians stand around a traffic light.	ഒരു കൂട്ടം കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Woman on a bus looking out the window at another orange bus.	മറ്റൊരു ഓറഞ്ച് ബസിലെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ബസ്സിലെ സ്ത്രീ.
a close up of a stop sign and a traffic light	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A sheep is eating grass with a sign in the background.	ഒരു ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Some sheep are walking on sheets of metal.	ചില ആടുകൾ ലോഹത്തിന്റെ ഷീറ്റുകളിൽ നടക്കുന്നു.
Older man and woman sitting on benches in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രായമായ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The bench on the roof is empty of people. 	മേൽക്കൂരയിലെ ബെഞ്ച് ആളുകൾക്ക് ശൂന്യമാണ്.
A yellow traffic light sits in front of a large eighteen-wheeler truck.	ഒരു വലിയ പതിനെട്ട് വീലർ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of three benches at a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ മൂന്ന് ബെഞ്ചുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
I fire hydrant is sitting in some bushes.	ഞാൻ ഹൈഡ്രാന്റ് ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus and other vehicles are in traffic on the street.	ഒരു ബസും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും തെരുവിൽ ഗതാഗതത്തിലാണ്.
A bus and a truck are pictured driving on a street.	ഒരു ബസും ട്രക്കും തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്.
A bus painted in vivid colors reads "aNGEL" on the front.	വ്യക്തമായ നിറങ്ങളിൽ വരച്ച ഒരു ബസ് മുൻവശത്ത് "ഏഞ്ചൽ" വായിക്കുന്നു.
a white five star bus riding down the street	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പഞ്ചനക്ഷത്ര ബസ്
giraffe standing somewhere with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി എവിടെയെങ്കിലും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A man holding a child that is feeding a giraffe.  	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്ന കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Metal and wooden bench sitting and overlooking the city.	മെറ്റൽ, മരം ബെഞ്ച് ഇരുന്നു നഗരത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant in a weedy, poorly maintained area.	കളയില്ലാത്തതും മോശമായി പരിപാലിക്കുന്നതുമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Goat with a slit neck being held over the bowl by the man	കഴുത്തറുത്ത കഴുത്തുള്ള ആട് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Red and white plane sitting on the runway.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on top of a street light with a video camera.	വീഡിയോ ക്യാമറയുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ.
a close up of a young person feeding a giraffe	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A vintage double bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിന്റേജ് ഇരട്ട ബസ്.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a giraffe in an open field with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
A green city bus traveling by a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രക്കിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു പച്ച സിറ്റി ബസ്.
Three giraffe in a field walking down the way.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
An old train car on the tracks at a rural setting station.	ഗ്രാമീണ ക്രമീകരണ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാർ.
A man leaning on a stick watching over sheep	ആടുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വടിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person sitting at a bench with a large bird	ഒരു വലിയ പക്ഷിയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
The head of a giraffe peering through a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ തല.
a number of bunches near a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി കുലകൾ
White bus driving down an otherwise empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിലൂടെ വൈറ്റ് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A woman drinking from a red fire hydrant on the street	തെരുവിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കുടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
White wooden bench in the middle of a beautiful garden.	മനോഹരമായ പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ വെളുത്ത മരം ബെഞ്ച്.
a black and white picture of a bench sitting near  a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം  
Three mountain goats standing amongst the rocks on the mountain.	പർവതത്തിലെ പാറകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ.
Red and white train arriving at its train station.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്നു.
Children walking on a snow road with a school bus behind them.	സ്നോ‌ റോഡിൽ‌ നടക്കുന്ന കുട്ടികൾ‌ അവരുടെ പുറകിൽ‌ ഒരു സ്‌കൂൾ‌ ബസുമായി.
A bus approaching a stop filled with people 	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബസ്
Red and yellow fire hydrant sitting in a vacant lot.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Four white goats standing and eating in a green field.	നാല് വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large commercial plane being pulled into position	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം സ്ഥാനത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A man uses an umbrella as a sunshade while he sleeps on a bench.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സൂര്യപ്രകാശമായി ഒരു കുട ഉപയോഗിക്കുന്നു.
two sheep in the grass near a red and white sign 	ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
The old plane is now hanging up as a decoration. 	പഴയ വിമാനം ഇപ്പോൾ ഒരു അലങ്കാരമായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
There is a small herd of sheep on the grassy field. 	പുൽമേടിൽ ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകൂട്ടമുണ്ട്.
a woman drinking water from a red fire hydrant	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A toddler sits on a park bench by himself	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു
A stuffed animal sitting in the grass, with a book in front of it.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം, അതിന് മുന്നിൽ ഒരു പുസ്തകം.
a giraffe in a cage by itself at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ്
A giraffe stares in to the camera as it's picture is taken	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം എടുത്തതിനാൽ ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a number of animals in a field with lots of rocks	ധാരാളം പാറകളുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a man with a knife cutting the neck of a goat	ആടിന്റെ കഴുത്ത് മുറിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a number of animals in a field behind a fence	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A blue and yellow double decker bus parked near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a long train passing on  the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
a man walking by a big yellow bus	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്സിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
A fire hydrant that has been painted red white and blue	ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും ചായം പൂശിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a little boy sitting on a bench outside in the day	പകൽ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a number of animals with in a field with trees near by	വയലിനടുത്തുള്ള മരങ്ങളുള്ള ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ
Group of people by a yellow light pole with someone climbing it.	ആരോ കയറുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ലൈറ്റ് പോൾ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A giraffe is eating out of a boys hand	ഒരു ജിറാഫ് ആൺകുട്ടികളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A white bus traveling down a paved road	നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്
a plane drops fire retardant on a forest fire 	ഒരു വിമാനം കാട്ടുതീയിൽ ഫയർ റിട്ടാർഡന്റിനെ വീഴുന്നു
a fire hydrant sits on a side walk	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
a brightly colored bus stopped at an intersection	കടും നിറമുള്ള ബസ് ഒരു കവലയിൽ നിർത്തി
A cute white goat eating grass near the street.	തെരുവിനടുത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന മനോഹരമായ വെളുത്ത ആട്.
an old fire hydrant painted black and silver on a sidewalk	ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ കറുപ്പും വെള്ളിയും വരച്ചു
A lady looking out the window of a train at a bus.	ഒരു ബസ്സിൽ ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a double deckered bus parked near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
a man with a long white beard walks in front a bright yellow bus	നീളമുള്ള വെളുത്ത താടിയുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസിന് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു
Three wooden benches on a wooden deck in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ മരം ഡെക്കിൽ മൂന്ന് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A woman kisses a giraffe with his head extended over the fence.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിനെ തലയിൽ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചുംബിക്കുന്നു.
A giraffe is eating leaves off of a tree.	ഒരു ജിറാഫ് മരത്തിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
Group of people standing in front of a red double decker bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a number of giraffs in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A man placing a barricade around a fire hydrant.	അഗ്നിശമനത്തിന് ചുറ്റും ഒരാൾ ബാരിക്കേഡ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
a person cutting the head off of a sheep	ആടുകളുടെ തല വെട്ടുന്ന ഒരാൾ
White and black cat in the middle of a group of goats.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ നടുവിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പൂച്ച.
A monkey climbing on the back of a goat.	ആടിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
A woman looking out a train window at a yellow bus	മഞ്ഞ ബസ്സിൽ ട്രെയിൻ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Black and white photograph of benches along a calm lake front	ശാന്തമായ തടാകത്തിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ബെഞ്ചുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The street has many signs near a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്ത് തെരുവിന് നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A car at the light getting ready to go because the light is green.	വെളിച്ചം പച്ചയായതിനാൽ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കാർ പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Black and white photograph of benches by a calm lake	ശാന്തമായ തടാകത്തിന്റെ ബെഞ്ചുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A stoplight with the red light lit has a stop sign on top of it.	ചുവന്ന ലൈറ്റ് കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
a couple of sheep stand in a grass area 	പുല്ല് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
many giraffes in a field near different flowers	വ്യത്യസ്ത പൂക്കൾക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A yellow and orange fire hydrant next a red painted curb.	ചുവപ്പ് പെയിന്റ് ചെയ്ത നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An elderly man in a jacket is walking outside of a window.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A man walking past a large glass bank window	ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് ബാങ്ക് വിൻഡോയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
The blue and white plane is pulled up to the gate.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം ഗേറ്റിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A bench made of logs with a sign behind it.	ലോഗുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഞ്ച്.
a double deckered bus under a bridge 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
A couple of goats with one monkey on his back.	പുറകിൽ ഒരു കുരങ്ങുമായി രണ്ട് ആടുകൾ.
Electric buses parked at the bus barn under their wires	ഇലക്ട്രിക് ബസുകൾ അവരുടെ വയറിനടിയിൽ ബസ് കളപ്പുരയിൽ നിർത്തി
A large grassy  field filled with grazing sheep	മേയുന്ന ആടുകൾ നിറഞ്ഞ വലിയ പുൽമേടുകൾ
A van with the number '80' written on it is in traffic.	'80' നമ്പറുള്ള ഒരു വാൻ ട്രാഫിക്കിലാണ്.
two public tranit buses parked near one another	രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാനിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം സമീപം നിർത്തി
Several cars are going through or stopped at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ നിരവധി കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിർത്തുന്നു.
Electric articulated buses parked in large lot side by side.	വലിയ തോതിൽ പാർക്കുചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രിക് ആർട്ടിക്ലേറ്റഡ് ബസുകൾ.
A man with a beard walks in front of a bus.	താടിയുള്ള ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
a close up of a giraffe with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A plane is parked and being examined by several men.	ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്യുകയും നിരവധി ആളുകൾ പരിശോധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man in uniform with horse head sitting on chair at terminal.	ടെർമിനലിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിര തലയുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A red and white train in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
An old picture of two older adults sitting on two separate benches	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവരുടെ പഴയ ചിത്രം
The neck and head of a giraffe at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തും തലയും
A person standing on a grassy hill with a herd of sheep.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തോടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Green commuter bus on roadway in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേയിൽ പച്ച യാത്രാ ബസ്.
Graphic picture of two men draining blood from a couple of sheep.	രണ്ട് ആടുകളിൽ നിന്ന് രക്തം ഒഴുകുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഗ്രാഫിക് ചിത്രം.
Dirty grey van carrying multiple people down a street.	വൃത്തികെട്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള വാൻ ഒന്നിലധികം ആളുകളെ ഒരു തെരുവിൽ ഇറക്കുന്നു.
Streetlight under a yield sign telling people to stop.	നിർത്താൻ ആളുകളോട് പറയുന്ന വിളവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലുള്ള തെരുവ് വിളക്ക്.
A white and blue jet airliner docked at airport.	ഒരു വെള്ള, നീല ജെറ്റ് വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
Four wooden benches are on a platform in the forest.	നാല് മരം ബെഞ്ചുകൾ കാട്ടിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
These buses have mot left the station yet for their daily routes.	ഈ ബസുകൾ‌ അവരുടെ ദൈനംദിന റൂട്ടുകളിൽ‌ നിന്നും സ്റ്റേഷനിൽ‌ നിന്നും പുറപ്പെട്ടു.
A wooden bench in front of signs and various trees.	അടയാളങ്ങൾക്കും വിവിധ മരങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A colorful bus and truck are scene in traffic.	വർണ്ണാഭമായ ബസും ട്രക്കും ട്രാഫിക്കിലെ രംഗമാണ്.
Pedestrian walk signals displayed on post at street corner.	തെരുവ് കോണിൽ പോസ്റ്റിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ സിഗ്നലുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The old grey van is driving through the street traffic.	പഴയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വാൻ തെരുവ് ഗതാഗതത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Dozens of white sheep eating grass with a watering hole in the background.	ഡസൻ കണക്കിന് വെളുത്ത ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നനവ് ദ്വാരമുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Black and white photograph of shearers having a competition	ഷിയറുകളുടെ മത്സരം നടക്കുന്നവരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Black and white photo of a few parked buses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ബസുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Giraffe standing in open area on cloudy day.	മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ ജിറാഫി തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Checkered car on airplane runway by large parked jet.	വലിയ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ജെറ്റ് വിമാന റൺവേയിൽ പരിശോധിച്ച കാർ.
Multi-tiered buses in paved parking lot in urban area.	നഗരപ്രദേശങ്ങളിലെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മൾട്ടി-ടയർ ബസുകൾ.
A black and white photo of a man on a bench	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The man is cutting the sheep's hair outside on the field. 	പുരുഷൻ വയലിൽ പുറത്ത് ആടുകളുടെ മുടി മുറിക്കുകയാണ്.
A wooden pen surrounds a grassy hill filled with deer.	മാനുകൾ നിറഞ്ഞ പുല്ലുള്ള കുന്നിന് ചുറ്റും ഒരു മരം പേന.
A plane sitting on the tarmac with workers nearby.	സമീപത്തുള്ള തൊഴിലാളികളുമായി ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A red street light on the corner of an intersection	ഒരു കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് വെളിച്ചം
A small commercial plane with some workers next to it.	അതിനടുത്തായി ചില തൊഴിലാളികളുള്ള ഒരു ചെറിയ വാണിജ്യ വിമാനം.
A small airplane parked on a sunny runway	ഒരു ചെറിയ വിമാനം സണ്ണി റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
Some traffic lights on a very wide city highway.	വളരെ വിശാലമായ നഗരപാതയിൽ ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
Street with a few cars and a sidewalk with a clock tower.	കുറച്ച് കാറുകളുള്ള തെരുവും ക്ലോക്ക് ടവറിനൊപ്പം ഒരു നടപ്പാതയും.
A photo shopped image of a man with a horse head.	കുതിര തലയുള്ള ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ ഷോപ്പുചെയ്ത ചിത്രം.
Giraffe standing in a field on a cloudy day.	മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Boy sitting on a bench under a Bubba Gump sign.	ഒരു ബബ്ബ ഗമ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പയ്യൻ.
A large white bus is driving down the street	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A gray van with the number 80 on top 	മുകളിൽ 80 നമ്പറുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള വാൻ
A man and a lady cuddling up by the water.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിൽ ഇഴഞ്ഞു നീങ്ങുന്നു.
A man leaning against a wall near a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം സമീപം മതിലിലേക്ക് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of blue and white buses are parked in a parking lot.	ഒരു കൂട്ടം നീല, വെള്ള ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A sheep standing and a sheep lying down in green grass by tree with autumn leaves.	നിൽക്കുന്ന ആടുകളും ശരത്കാല ഇലകളുള്ള മരത്തിൽ പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളും.
The drive up area in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഡ്രൈവ് അപ്പ് ഏരിയ
Blue and white commuter bus on roadway in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ റോഡ്‌വേയിൽ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള യാത്രാ ബസ്.
A herd of animals grazing in the side of a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A bench made of logs and set on a trail.	ലോഗുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ സജ്ജമാക്കി.
A group of deer in a grassy, fenced off area.	പുല്ലുള്ള, വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം മാനുകൾ.
A large plane taking off from a landing strip at night.	ഒരു വലിയ വിമാനം രാത്രി ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A field of sheep on a dirt lot around farmers.	കൃഷിക്കാർക്ക് ചുറ്റുമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ആടുകളുടെ വയൽ.
A man lays on a wooden bench with a green umbrella over him.	ഒരു മനുഷ്യൻ തടി ബെഞ്ചിൽ പച്ച കുടയുമായി കിടക്കുന്നു.
A train parked on the tracks in front of a house	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A bunch of sheep are walking around in a field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A very colorful and cool looking bus coming down the street. 	വളരെ വർണ്ണാഭമായതും മനോഹരവുമായ ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
Two lambs near each other under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
Couple sitting on bench next to waterway with boats.	ബോട്ടുകളുമായി ജലപാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A red and yellow train is in front of a gray building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A woman sitting on a bench under a tree in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മരത്തിനടിയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
The town sidewalks are full of people and a bus is parked at the bus stop. 	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതകളിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A wooly sheep that is losing some of its wool	കമ്പിളിയിൽ ചിലത് നഷ്ടപ്പെടുന്ന കമ്പിളി ആടുകൾ
A man is shearing an animal outside in the sun	ഒരു മനുഷ്യൻ സൂര്യനിൽ പുറത്ത് ഒരു മൃഗത്തെ രോമം കത്രിക്കുന്നു
Adult woman receiving licking from giraffe in zoo area.	മൃഗശാല പ്രദേശത്തെ ജിറാഫിൽ നിന്ന് നക്ക് സ്വീകരിക്കുന്ന മുതിർന്ന സ്ത്രീ.
The reflection of a bus driver in a round mirror	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവറുടെ പ്രതിഫലനം
A person sitting on a wooden bench by the water.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic light and sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സൈനും.
A large blue bus and some people on a street.	ഒരു വലിയ നീല ബസും ഒരു തെരുവിൽ ചില ആളുകളും.
A monkey is on the back of a brown animal with horns.	കൊമ്പുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൃഗത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്താണ് ഒരു കുരങ്ങ്.
A display of giraffes surrounded by flowers in pots	കലങ്ങളിൽ പൂക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ജിറാഫുകളുടെ പ്രദർശനം
Statues of giraffes are in a garden scene.	ജിറാഫുകളുടെ പ്രതിമകൾ ഒരു പൂന്തോട്ട രംഗത്താണ്.
Barber shop sign next to a red and black fire hydrant.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ബാർബർ ഷോപ്പ് ചിഹ്നം.
A double decker bus sitting at a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A blue bus in traffic on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു നീല ബസ്.
A large group of people with sheep on a field.	വയലിൽ ആടുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A open fire hydrant spewing water on a street.	ഒരു തുറന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A fire hydrant spewing water on a street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A city bus parked by the side of the road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
A clock tower stands beside a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു.
A couple of sheep standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A sheep stands near another sheep laying under a tree.	ഒരു ആടുകൾ മരത്തിൻകീഴിൽ കിടക്കുന്ന മറ്റൊരു ആടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
White and blue model plane hanging from a ceiling.	വെള്ള, നീല മോഡൽ വിമാനം സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Some benches are out on a Wooden patio	ചില ബെഞ്ചുകൾ ഒരു മരം നടുമുറ്റത്ത് ഉണ്ട്
A herd of animals on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A person with a sheep on the ground.	നിലത്ത് ആടുകളുള്ള ഒരാൾ.
A street light on an open city street.	ഒരു തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
People stand near a huge herd of sheep.	ആളുകൾ ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The colorful bus drives in front of a large truck.	വർണ്ണാഭമായ ബസ് ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A traffic light and vehicle on the road.	റോഡിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും വാഹനവും.
The sheep stands alone near a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിന് സമീപം ആടുകൾ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A young lady giving a giraffe a kiss on the lips.	ജിറാഫിന് ചുണ്ടിൽ ഒരു ചുംബനം നൽകുന്ന ഒരു യുവതി.
a man sits at a airport wearing a horse mask	ഒരാൾ കുതിര മാസ്ക് ധരിച്ച് വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A taxi driving up to a plane on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം വരെ ഓടിക്കുന്ന ടാക്സി.
Several men are holding several sheep on a large spread out tarp with bystanders watching.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു വലിയ വിരിച്ച ടാർപ്പിൽ നിരവധി ആടുകളെ പിടിക്കുന്നു.
A lone goat doing some lawn work at a big business.	ഒരു വലിയ ബിസിനസ്സിൽ ചില പുൽത്തകിടി ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒറ്റ ആട്.
A small white airplane parked stationary in the open.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
Many animals are standing in the grass among the trees and a bright blue sky.	പല മൃഗങ്ങളും മരങ്ങൾക്കിടയിലെ പുല്ലിലും തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിലും നിൽക്കുന്നു.
Young woman and baby are looking at the giraffes at the zoo.	യുവതിയും കുഞ്ഞും മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു.
A crowd watches four men try to lift sheep.	ആടുകളെ ഉയർത്താൻ നാലുപേർ ശ്രമിക്കുന്നത് ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുന്നു.
Street lights shining through trees at night in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ രാത്രിയിൽ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ തെരുവ് വിളക്കുകൾ തെളിയുന്നു.
A large white airplane and some people in vests.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനവും വസ്ത്രത്തിൽ ചില ആളുകളും.
A parked double decker bus outside of a overpass.	ഓവർപാസിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A man holding a pair of large star balloons around a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുറ്റും വലിയ നക്ഷത്ര ബലൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock up on a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് അപ്പ്.
An industrial truck drives behind a city bus.	ഒരു വ്യാവസായിക ട്രക്ക് സിറ്റി ബസിന് പിന്നിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A group of sheep standing in a open field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a wire mesh fence.	ഒരു വയർ മെഷ് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Adult sheep lying in dirt in enclosed area.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of cars that are passing a building.	ഒരു കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
a herd of sheep eating grass in a large field 	ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
A couple of sheep standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A yellow fire hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Large airplane in service area at urban airport.	നഗര വിമാനത്താവളത്തിലെ സേവന മേഖലയിലെ വലിയ വിമാനം.
some black and white sheep in their pen	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ചില ആടുകൾ പേനയിൽ
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
One cat sits in a group of sheep.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കൂട്ടം ആടുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue bus is on a narrow street in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലാണ് നീല ബസ്.
The scene is the city wall in Millbrae, California, a city in the sun.	സൂര്യനിലെ ഒരു നഗരമായ കാലിഫോർണിയയിലെ മിൽ‌ബ്രേയിലെ നഗര മതിലാണ് ഈ രംഗം.
A red light that is underneath a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ്.
A giraffe is standing in a field with a group of zebras.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുമായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a little boy with red shoes on sitting on a bench 	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചുവന്ന ഷൂസുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Commuter bus negotiating roadway on snow covered road in winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ റോഡിൽ ചർച്ച ചെയ്യുന്ന യാത്രാ ബസ്.
A fire hydrant that is sitting on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two people are sitting on benches in a plaza.	രണ്ടുപേർ പ്ലാസയിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An animal standing alone in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A blue bus that is sitting on the road.	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്.
a pole with street signs and the walk/dont walk signs	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവവും നടത്തം / നടക്കാത്ത അടയാളങ്ങളും
A wooden bench in a park with a wooden sign above the bench.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു മരം ചിഹ്നം.
A bunch of sheep crowded in a circle	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു സർക്കിളിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞു
A small charter plane  being parked by some people working at an airport.	ഒരു ചെറിയ ചാർട്ടർ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ചിലർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Person in orange coat with traffic sigh standing next to small boy at intersection.	കവലയിൽ ചെറിയ ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ട്രാഫിക് നെടുവീർപ്പോടെ ഓറഞ്ച് കോട്ട് ധരിച്ച വ്യക്തി.
A stop sign and a building are under cloudy skies.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു കെട്ടിടവും തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലാണ്.
A sheep with wool falling off stands in tall grass.	കമ്പിളി വീഴുന്ന ആടുകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A green and white bus is on the road near a red and white truck.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ട്രക്കിന് സമീപം റോഡിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
A shaggy haired sheep with several patches of hair missing.	മുടിയുടെ പല പാടുകളുള്ള ഒരു മുടിയുള്ള ആടുകൾ.
a group of animals standing behind a fence eating some grass 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A red and white truck is in heavy traffic.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ട്രക്ക് കനത്ത ട്രാഫിക്കിലാണ്.
A white bus is next to a couple of motorcycles on the road.	റോഡിലെ രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്താണ് ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
An artist puts a butterfly display over a fire hydrant	ഒരു ആർട്ടിസ്റ്റ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ബട്ടർഫ്ലൈ ഡിസ്പ്ലേ ഇടുന്നു
Two lambs that are laying down in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A fire hydrant and some cars on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ചില കാറുകളും.
A herd of sheep grazing on lush green grass near a river.	പുഴയ്ക്കരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a giraffe sticking its neck over the top of a fence 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു
A silver and blue fire hydrant spewing out water.	വെള്ളി, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളം പുറന്തള്ളുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road flooded with water.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളത്തിൽ നിറഞ്ഞു.
A white and yellow passenger train sits on its rail with a tower in the background. 	വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ അതിന്റെ റെയിലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടവറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus with an open top is full of people in hockey jerseys. 	ഓപ്പൺ ടോപ്പുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ ഹോക്കി ജേഴ്സിയിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two sheep with black faces are in a grassy field near a tree with brown leaves.	കറുത്ത മുഖമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിലാണ്.
Small white jet airplane parked on a runway. 	ചെറിയ വൈറ്റ് ജെറ്റ് വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി.
A little girl is trying to touch a limb	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു അവയവം തൊടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A blue bus is sitting on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ് ഇരിക്കുന്നു
some people and a giraffe is sticking out its tongue	ചില ആളുകളും ജിറാഫും അതിന്റെ നാവ് നീട്ടുന്നു
Two people are sitting on a bench by the water.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A British flag is above some red brick buildings.	ചില ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലാണ് ബ്രിട്ടീഷ് പതാക.
Men bleed hold sheeps heads up so that they will bleed to death in a pan.	പുരുഷന്മാർ രക്തസ്രാവം ആടുകളുടെ തല ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ചട്ടിയിൽ രക്തം വാർന്നുപോകും.
An airplane taking off from a runway at night	രാത്രിയിൽ റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വിമാനം
The plane is on the runway getting ready to take off. 	വിമാനം റൺവേയിൽ പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a red white and black double decker bus and some buildings	ചുവപ്പ് വെള്ള, കറുപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A man with a horse head in a security outfit sits in an airport chair.	സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രത്തിൽ കുതിര തലയുള്ള ഒരാൾ വിമാനത്താവള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The sheep are together outside in the alley by the building. 	ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിടത്തിന്റെ സമീപത്തായി.
A goat grazing on lush green grass near a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ആട് മേയുന്നു.
A man holds a pair of scissors to a large pile of wool.	ഒരു വലിയ കമ്പിളി കമ്പിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കത്രിക പിടിക്കുന്നു.
A person holding a little girl next to a sheep.	ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant and a person on a street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A double decker bus parked along the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Green and red faded fire hydrant in a growth of grass. 	പുല്ലിന്റെ വളർച്ചയിൽ പച്ചയും ചുവപ്പും മങ്ങിയ അഗ്നി ജലാംശം.
Two sheep are laying on the barn floor.	രണ്ട് ആടുകൾ കളപ്പുരയിൽ കിടക്കുന്നു.
Several zebras  and a giraffe in an enclosure.	നിരവധി സീബ്രകളും ഒരു ജിറാഫും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ.
Some people and a couple buses on the street.	ചില ആളുകളും ഒരു ദമ്പതികൾ ബസ്സുകളും തെരുവിൽ.
A yellow fire hydrant near a red curb.	ചുവന്ന നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A crossing guard and a child by the side of the road	ഒരു ക്രോസിംഗ് ഗാർഡും ഒരു കുട്ടിയും റോഡിന്റെ അരികിൽ
A lot of giraffes standing around near trees and potted plants. 	മരങ്ങൾക്കും പോട്ടിംഗ് ചെടികൾക്കും സമീപം ധാരാളം ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant with a chain hanging off of it's side.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചങ്ങല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A yellow water hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A fire hydrant in a grassy yard by a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ പുൽത്തകിടിയിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a person in a white shirt is sitting on a brown bench	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bus driver is seen reflected in his mirror.	ഒരു ബസ് ഡ്രൈവർ അവന്റെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A group of passengers board a double-decker bus.	ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിൽ കയറുന്നു.
A man, two sheep, and a dog walking by a fence in a yard.	ഒരു മനുഷ്യൻ, രണ്ട് ആടുകൾ, ഒരു നായ ഒരു മുറ്റത്ത് വേലിയിറങ്ങി നടക്കുന്നു.
Large blue and white airplane being boarded by passengers. 	വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം യാത്രക്കാർ കയറുന്നു.
Small children watch a woman drink water from a fire hydrant in a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളം കുടിക്കുന്നത് ചെറിയ കുട്ടികൾ കാണുന്നു.
A lady sitting on a bench leaning against a stucco wall.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മതിൽക്കെട്ടിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
a flock of sheep grazing on grass near water	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A person laying on a flooded street by a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two sheep take a rest next to a construction sign.	നിർമ്മാണ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ആടുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A traffic light and a kid on the side of the street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കുട്ടിയും.
A sheep standing in a open grass field.	തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
An old fire hydrant sitting in a grassy area beside the woods. 	കാടിനരികിൽ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe with hits head poked forward and its tongue sticking out. 	ഹിറ്റുകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് മുന്നോട്ട് കുത്തി, നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടി.
a sign a blue car a building and a traffic light	ഒരു നീല കാർ ഒരു കെട്ടിടവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും അടയാളം
A white cat and a wooden bench by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വെളുത്ത പൂച്ചയും മരം ബെഞ്ചും.
Sheep standing around outside around things on the ground. 	നിലത്ത് വസ്തുക്കൾക്ക് ചുറ്റും ആടുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A traffic light on a pole over some people.	ചില ആളുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A person sits on a bench in front of Bubba Gump Shrimp co.	ഒരു വ്യക്തി ബബ്ബാ ഗമ്പ് ചെമ്മീൻ കോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large white propeller airplane parked at an airport. 	വലിയ വൈറ്റ് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large airplane flying high up in the air.	ഒരു വലിയ വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A giraffe eating food that someone is giving it. 	ആരെങ്കിലും നൽകുന്ന ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Man seen operating a bus from a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ നിന്ന് ബസ് ഓടിക്കുന്നത് മനുഷ്യൻ കണ്ടു.
A mother giraffe and her baby at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മ ജിറാഫും കുഞ്ഞും
Small white two level house on a street	ഒരു തെരുവിലെ ചെറിയ വെളുത്ത രണ്ട് ലെവൽ വീട്
some traffic lights a truck and many cars on a street	ചില ട്രാഫിക് ഒരു ട്രക്കും നിരവധി കാറുകളും ഒരു തെരുവിൽ കത്തിക്കുന്നു
Small giraffe spitting out water in front of a large giraffe. 	ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ വെള്ളം തുപ്പുന്നു.
White house sitting in front of a black and yellow fire hydrant. 	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് ഹ house സ്.
A giraffe stands up straight and looks at the nearby trees.	ഒരു ജിറാഫ് നേരെ എഴുന്നേറ്റ് അടുത്തുള്ള മരങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
A stray cat standing on asphault in a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ അസ്ഫോൾട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന വഴിതെറ്റിയ പൂച്ച.
A car sits in traffic near a traffic light, underneath a cloudy sky.	ഒരു കാർ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം, മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
A bike and traffic cone on a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബൈക്കും ട്രാഫിക് കോണും
people standing around with a large herd of cattle 	ഒരു വലിയ കന്നുകാലികളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
a woman sitting on a bench below a shade tree	ഒരു നിഴൽ മരത്തിന് താഴെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A road sign and fire hydrant sitting in snow beside the road.	റോഡരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നവും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും.
a close up of a red fire hydrant with a chain on it 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
A baby reading books while sitting on a play mat. 	പ്ലേ പായയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A red fire hydrant contrasts against the stark white snow.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുമായി വ്യത്യാസപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A couple of buses on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ രണ്ട് ബസുകൾ.
An opera house at a street corner as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ഓപ്പറ ഹൗസ്.
A person sitting in a chair with a horse mask.	കുതിരപ്പടയുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a white bus going down an empty road 	ഒരു ശൂന്യമായ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്
zebras and giraffe in a closed in pen	അടച്ച പേനയിൽ സീബ്രകളും ജിറാഫും
A double decker bus is parked on the street with a man standing beside it.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Airplanes at night, flying over a lit runway.	രാത്രിയിൽ വിമാനങ്ങൾ, കത്തിച്ച റൺവേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two stop lights are hanging from a wire that has a left turn only sign.	ഇടത് തിരിവ് മാത്രം ചിഹ്നമുള്ള വയറിൽ നിന്ന് രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a white and black sheep on a grassy hill	പുൽത്തകിടിയിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ആടുകൾ
A city filled with people, street signs, cars, and buses. 	ആളുകൾ, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, കാറുകൾ, ബസുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ നഗരം.
A group of people and some vehicles on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചില വാഹനങ്ങളും.
guy with grey hat shearing sheep with hand shears	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ഉള്ളയാൾ ആടുകളെ കൈകൊണ്ട് കത്രിക്കുന്നു
Passengers board a city bus as others walk down the street.	മറ്റുള്ളവർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ യാത്രക്കാർ സിറ്റി ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A sheep stands along and grazes on a hill.	ഒരു ആട് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മേയുന്നു.
man walking dog and sheep past fence on a farm	ഒരു ഫാമിൽ നായയും ആടുകളും കഴിഞ്ഞ വേലി നടക്കുന്നു
A traffic light and a vehicle on a street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വാഹനവും.
A cat and some animals in the hay.	പുല്ലിൽ ഒരു പൂച്ചയും ചില മൃഗങ്ങളും.
the reflection of a bus driver sitting in a seat in a little mirror 	ഒരു ചെറിയ കണ്ണാടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഡ്രൈവറുടെ പ്രതിഫലനം
A "No Walking" signal on a city street post. 	ഒരു നഗര തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ "നടത്തമില്ല" സിഗ്നൽ.
A singular giraffe stands in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A bench against a cream building and a white cat walking by. 	ഒരു ക്രീം കെട്ടിടത്തിനെതിരായ ഒരു ബെഞ്ചും ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചയും നടക്കുന്നു.
A worn fire hydrant in a field of weeds.	കളകളുടെ വയലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A man and a dog pose for a photo in front of a small white house.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young child is palying with some books.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചില പുസ്തകങ്ങളുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A fire hydrant is in the one patch of grass in snow.	ഹിമത്തിലെ ഒരു പാച്ചിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A man stands with a dog in front of a house. 	ഒരാൾ വീടിന് മുന്നിൽ നായയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Some zebras are running in a field while others watch.	ചില സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവ കാണുന്നു.
a giraffe putting its head on another giraffe 	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്മേൽ തലയിടുന്നു
An airplane in the air at night over ground with lights.	ലൈറ്റുകളുപയോഗിച്ച് രാത്രിയിൽ വായുവിൽ ഒരു വിമാനം.
a flag pole with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്ലാഗ് പോൾ
A tall building with lots of green trees in front of it.	ധാരാളം പച്ച മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A busy street corner has lots of people and vehicles.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ധാരാളം ആളുകളും വാഹനങ്ങളുമുണ്ട്.
A car is crossing in a small intersection in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കവലയിൽ ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
a red and green fire hydrant  a sign and snow	ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം ഒരു അടയാളവും മഞ്ഞും
A rusty fire hydrant is in the middle of the woods.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം കാടിനു നടുവിലാണ്.
A bike sitting next to a fire hydrant covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു ബൈക്ക്.
A giraffe is leaning over a fence with its tongue out.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിയിൽ നാവ് പുറത്തേക്ക് ചായുകയാണ്.
Several sheep are standing around in an enclosed field.	ചുറ്റുപാടും നിരവധി ആടുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A lot of sheep are standing on a rocky hill.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ധാരാളം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A tall tree log sitting next to a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ രേഖ.
A man and a dog standing in front of a house.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man walking along side of two sheep.	ഒരാൾ രണ്ട് ആടുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A flag in front of a city of orange buildings.	ഓറഞ്ച് കെട്ടിടങ്ങളുടെ നഗരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പതാക.
A view of a cloudy sky above a city store.	ഒരു നഗര സ്റ്റോറിന് മുകളിലുള്ള തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A cat is hanging out in hay with some goats.	ഒരു പൂച്ച ചില ആടുകളുമായി പുല്ലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An old passenger plane that is in the shop for repair. 	അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്കായി കടയിലുള്ള ഒരു പഴയ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A young giraffe stands next to an older giraffe. 	ഒരു പഴയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു യുവ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A plain white house in a neighborhood. 	സമീപസ്ഥലത്തെ ഒരു വെളുത്ത വീട്.
A close up of a giraffe standing in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A small jet sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ്.
A city bus is pulling up to a stop to pick up some people.	കുറച്ച് ആളുകളെ എടുക്കാൻ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു.
A snow covered bicycle that is chained up to the pole.	മഞ്ഞുമൂടിയ സൈക്കിൾ ധ്രുവത്തിൽ ചങ്ങലയിട്ടു.
A small bird sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A big building that is located near by a busy intersection. 	തിരക്കേറിയ കവലയ്ക്ക് സമീപം സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A giraffe is sitting peacefully on the ground.	ഒരു ജിറാഫ് സമാധാനപരമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting in the middle of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A blue fighter airplane is parked at a show.	ഒരു നീല യുദ്ധവിമാനം ഒരു ഷോയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light pole sitting in an intersection late at night.	രാത്രി വൈകി ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോൾ.
A person is waiting at a bus stop with their things.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സാധനങ്ങളുമായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A busy city at night with people crossing the street.	ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രാത്രിയിൽ തിരക്കുള്ള നഗരം.
A group of people boarding and exiting transit buses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സുകളിൽ കയറുകയും പുറത്തുകടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three identical buses travel together down the street.	സമാനമായ മൂന്ന് ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An aerial view of a flag being flown near a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് സമീപം ഒരു പതാക പറക്കുന്നതിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
Twin parking meters stand in front of a bright yellow parked vehicle. 	മഞ്ഞനിറമുള്ള പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനത്തിന് മുന്നിൽ ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Slap a new coat of paint on that fire hydrant.	ആ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഒരു പുതിയ കോട്ട് പെയിന്റ് അടിക്കുക.
It must be hard for that baby to read the book when she's holding it upside down.	പുസ്തകം തലകീഴായി പിടിക്കുമ്പോൾ ആ കുഞ്ഞിന് അത് വായിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.
A red fire hydrant near a barber shop sign.	ബാർബർ ഷോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A red and green fire hydrant sitting in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും പച്ചയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A bench sitting next to a pink wall next to a stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള പിങ്ക് മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A giraffe laying down on the grass in front of a group of logs. 	ഒരു കൂട്ടം ലോഗുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A very tall brown building next to traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി വളരെ ഉയരമുള്ള തവിട്ട് കെട്ടിടം.
A sheep leaned over eating some grass from a field.	ഒരു ആട്ടിൻ വയലിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A transit bus stopped at the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് നിർത്തി.
A view of a wet parking lot at night and traffic lights. 	രാത്രിയിൽ നനഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെയും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെയും കാഴ്ച.
A painting of a man sitting next to a woman near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ ചിത്രം.
A giraffe laying on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് കിടക്കുന്നു.
A blue double decker bus driving down a street.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe attempting to lick a woman's hand over a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈ വേലിയിൽ നക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a little girl in a pink and black dress and some books and a black bag	പിങ്ക്, കറുപ്പ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി, കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും കറുത്ത ബാഗും
a female is sitting on a red bench a tree and water	ഒരു പെൺ ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ ഒരു മരവും വെള്ളവും ഇരിക്കുന്നു
a blue red and white sign and a red fire hydrant	നീല ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം, ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A green bus driving down a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting next to a barber shop sign.	ഒരു ബാർബർ ഷോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man wearing an Indian head dress on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇന്ത്യൻ തല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A blue small bus driving down a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ചെറിയ ബസ്.
A blue double decker bus driving down a street.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A boy and a group of sheep walking away in dirt field with trucks in background.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു കൂട്ടം ആടുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രക്കുകളുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
a gray bench some white bricks leaves grass and trees	ചാരനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ച് ചില വെളുത്ത ഇഷ്ടികകൾ പുല്ലും മരങ്ങളും ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
a male in a white shirt a black white and gray dog and two other animals	വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ കറുത്ത വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയും മറ്റ് രണ്ട് മൃഗങ്ങളും
A white bus driving under a traffic light next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Woman looking at a black fire hydrant in a field. 	വയലിൽ ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man sitting at a table next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A long horn sheep standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
A tall brick building next to a red bus.	ചുവന്ന ബസിന് അടുത്തായി ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A picture of traffic lights and a white "Only" sign in front of a red brick building. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ചിത്രവും ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത "മാത്രം" ചിഹ്നവും.
a woman wearing a pink sweater and jean pants sitting in a bench.	പിങ്ക് സ്വെറ്ററും ജീൻ പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു 
A giraffe standing next to a tree next to rocks.	പാറകൾക്കരികിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A BUS GOING UNDER A SIGN POLL ON A HIGHWAY	ഒരു ഹൈവേയിൽ ഒരു സിഗ്നൽ പോളിനു കീഴിലുള്ള ഒരു ബസ്
A giraffe rubbing its head on another giraffe affectionately.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിൽ സ്നേഹപൂർവ്വം തലയിൽ തടവി.
A white bus driving down a street next to a couple.	ദമ്പതികളുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
students standing outside of a school building 	ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥികൾ
A city street at night covered in traffic and street lights.	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് വിളക്കുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A woman bending down in front of a  fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നിശമനത്തിന് മുന്നിൽ കുനിയുന്നു.
a woman in a pink jacket is sitting on a gray bench 	പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചാരനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A flock of sheep is grazing on the grass.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A woman and a child are watching giraffes.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ജിറാഫുകൾ കാണുന്നു.
A herd of sheep grazing in an open pasture.	തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A woman and a child looking at  giraffes as one looks at the camera.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting across from a fire truck.	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a red white and blue fire hydrant some cars and buildings 	ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള തീയും ചില കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
a gray fire hydrant with eyes and a girl with a backpack	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും
A flock of sheep in a green pasture on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A mother and her baby watch a group of giraffes in a zoo enclosure. 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മ ജിറാഫുകൾ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും കാണുന്നു.
A man and a woman snuggling on a bench by the water.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
a red tour bus riding down a street 	ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ് തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man sitting on a wooden bench by his self	ഒരാൾ തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സ്വയം ഇരിക്കുന്നു
A flock of sheep is grazing on a dry plain.	വരണ്ട സമതലത്തിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം മേയുന്നു.
A man calmly sitting on a bench with an Indian Head Dress on.	ഒരു മനുഷ്യൻ ശാന്തമായി ഒരു ഇന്ത്യൻ ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small transit bus with its door opened parked in a lot.	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A double deck transit bus riding down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A giraffe is looking over its the bars of its corral.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ കോറലിന്റെ ബാറുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman with a backpack leaning over near a fire hydrant with eyes painted on it in the grass.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നി ജലാംശം സമീപം ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A man leaned against a wall next to a fire hydrant.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
a blue brick building with a man leaning on it	ഒരു നീല ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം അതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a wooden bench with a small bird at the bottom of it	ഒരു മരം ബെഞ്ച് അതിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുണ്ട്
A fire hydrant  at the side of the road painted like the American flag.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അമേരിക്കൻ പതാക പോലെ വരച്ചു.
a stop guard and a little boy at a stop light 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഗാർഡും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും
A man is holding inflatable stars around a fire hydrant.	ഒരു മനുഷ്യൻ തീപിടുത്തത്തിന് ചുറ്റും നക്ഷത്രങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
Cartoon of a man and a woman sitting on a bench at the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കാർട്ടൂൺ.
a giraffe at a zoo sticking its tongue out 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ് നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
a herd of animals and people standing around	മൃഗങ്ങളുടെയും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെയും കൂട്ടം
Park bench sitting alongside a building wall. 	ഒരു കെട്ടിട മതിലിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
According to its registration number, this is a multi-engine plane built in 2007.	അതിന്റെ രജിസ്ട്രേഷൻ നമ്പർ അനുസരിച്ച്, ഇത് 2007 ൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു മൾട്ടി എഞ്ചിൻ വിമാനമാണ്.
Three benches are on a deck in the woods.	മൂന്ന് ബെഞ്ചുകൾ കാടുകളിലെ ഒരു ഡെക്കിലാണ്.
A woman with a hand bag sitting on a bench.	കൈ ബാഗുമായി ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pedestrian walk/don't walk sign sitting on the side of a light pole.	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കാൽനടയാത്ര / നടക്കരുത് ചിഹ്നം.
A giraffe standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A brown wooden bench sitting under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A couple of giraffe standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe walking through a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A long line of traffic riding through a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലൂടെയുള്ള ട്രാഫിക് സവാരി.
A bench sitting on top of some steps by a wall.	ചില ചുവടുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു മതിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A green double decker bus sitting on top of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A painting of a jet seen from below as it flies overhead. 	മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ താഴെ നിന്ന് കാണുന്ന ഒരു ജെറ്റിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
A rain soaked street with lots of parking lights.	ധാരാളം പാർക്കിംഗ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് മഴ.
A bench sitting on a lush green park with trees.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A herd of animals walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A woman sitting next to a little girl in front of giraffe.	ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two women sitting next to each other on a bench.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man unloading sheep from the back of a truck onto a pile of mud.	ഒരാൾ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് ചെമ്മീൻ കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് ആടുകളെ ഇറക്കുന്നു.
A man riding on the back of a horse next to a brown dog.	തവിട്ടുനിറമുള്ള നായയുടെ അരികിൽ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A train is moving along raised train tracks.	ഉയർത്തിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
Many people are riding on a double decker bus.	നിരവധി ആളുകൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A passenger plane is traveling along the runway.	റൺവേയിലൂടെ ഒരു യാത്രാ വിമാനം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white bus driving down a street next to parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow and blue bus driving down a street next to a forest.	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man embraces a woman while sitting on a dock and looking out over the water.	ഒരു ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോഴും വെള്ളത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നതിനിടയിലും ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A large airplane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
A young sitting child examines the cover of a book.	ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ പുറംചട്ട പരിശോധിക്കുന്നു.
A goat bows its head to eat green grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പച്ച പുല്ല് തിന്നാൻ ഒരു ആട് തല കുനിക്കുന്നു.
A cat is walking past sheep in a field of grass.	ഒരു പൂച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ആടുകളെ മറികടക്കുന്നു.
a red stop light in front of the city of millbrae building	മിൽ‌ബ്രേ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A double decker bus is driving along the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A man is sitting on a bench reading a newspaper.	ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double Decker bus traveling down a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A room filled with lots of wooden desk sitting side by side.	ധാരാളം മരം മേശകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
Two sheep in grassy area next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
A cartoon of a man and woman sitting at a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കാർട്ടൂൺ.
A black and white bird sitting on the rung of a bench.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of women sitting on top of a bench next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a giraffe standing near a wood building 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Three children looking backwards from a bench on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് പുറകോട്ട് നോക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
a giraffe sitting in the grass in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫ്
A bicycle covered in snow by a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ സൈക്കിൾ.
three small kids sitting on a bench 	മൂന്ന് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A double deck bus riding through a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
a lady viewing a pair of giraffes one of which has it;s tongue out	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, അതിൽ ഒരെണ്ണം നാവ് പുറത്തേക്ക്
a man sitting on a bench wearing a indian hat 	ഇന്ത്യൻ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a green van riding down the street 	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച വാൻ
a bus riding down a small street 	ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ ഒരു ബസ്
a boy sitting in front of a bubba gump restaurant 	ഒരു ബബ്ബ ഗമ്പ് റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
The man sitting on the bench is dressed in Indian head gear. 	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്നയാൾ ഇന്ത്യൻ ഹെഡ് ഗിയറാണ് ധരിക്കുന്നത്.
The city bus is pulled over and parked in the parking lot. 	സിറ്റി ബസ് വലിച്ചിട്ട് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
The city bus is traveling down the road. 	സിറ്റി ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a couple of cars parked on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ
three giraffes walking outside near a wood gate 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം ഗേറ്റിന് സമീപം നടക്കുന്നു
A tall giraffe is next to a tree in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു മരത്തിന് അടുത്താണ് ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A fire hydrant is on a square of cement on grass.	പുല്ലിൽ സിമന്റിന്റെ ഒരു ചതുരത്തിലാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
a very tall giraffe standing next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
The bus is about ready to stop at the bus stop. 	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്താൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A long orange bus is going around a corner.	ഒരു നീണ്ട ഓറഞ്ച് ബസ് ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്നു.
Several giraffes are on a road by trees.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഉണ്ട്.
A giraffe rubbing up against a tree in the wilderness.	ഒരു ജിറാഫ് മരുഭൂമിയിലെ ഒരു മരത്തിന് നേരെ തടവുന്നു.
A cat is next to a wooden small bench.	ഒരു മരം ചെറിയ ബെഞ്ചിന് അടുത്താണ് ഒരു പൂച്ച.
A couple enjoying a fancy meal and a waiter in background.	ഫാൻസി ഭക്ഷണവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വെയിറ്ററും ആസ്വദിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A traffic light in front of a multi-story office building.	മൾട്ടി-സ്റ്റോർ ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A neon green bus is going through the city.	ഒരു നിയോൺ ഗ്രീൻ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
A can sits on the ground among a bunch of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കാൻ നിലത്തു ഇരിക്കും.
People are getting on and off of city busses.	ആളുകൾ സിറ്റി ബസ്സുകളിൽ കയറുന്നു.
A giraffe standing in a field with its head turned away from the camera.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് തലയിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മാറി.
A boy and a crossing guard waiting at a stop light.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും ക്രോസിംഗ് ഗാർഡും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant is on a city sidewalk.	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലാണ് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Handicapped man being loaded onto a city bus. 	വികലാംഗനെ സിറ്റി ബസ്സിൽ കയറ്റുന്നു.
A bus is shown in the in line with others.	മറ്റുള്ളവരുമായി യോജിക്കുന്ന രീതിയിൽ ഒരു ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of zebras on a grassy area next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A bird is sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Man with a bag sitting on a bench reading a magazine. 	ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ബാഗുമായി മനുഷ്യൻ.
A bench sits in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Park benches are facing a garden like area.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ പ്രദേശം പോലുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് അഭിമുഖമാണ്.
View of a man and woman sitting at a restaurant table.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കാഴ്ച.
A close up shows a giraffe by a fence.	ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു ജിറാഫിനെ വേലിയിൽ കാണിക്കുന്നു.
A cat walks around outside with many sheep.	ഒരു പൂച്ച ധാരാളം ആടുകളുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
An overhead view of a bus shows it's rusty roof.	ഒരു ബസിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച അത് തുരുമ്പിച്ച മേൽക്കൂരയാണെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A boy that is by a group of animals.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുടെ പയ്യൻ.
A row of benches sitting on a observation deck by some woods.	ചില വുഡ്സ് ഒരു നിരീക്ഷണ ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
An older rusty metro bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച മെട്രോ ബസ്.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a lot of people are standing at the side of a bus.	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A green double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
A airplane that is sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A mirror is shown with a man driving in it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി കാണിക്കുന്നു.
A couple of people who are sitting down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ.
A five star bus is going down the road.	ഒരു പഞ്ചനക്ഷത്ര ബസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A barber shop sign is next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാർബർ ഷോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large airplane is on a brown airport runway.	ഒരു വലിയ വിമാനം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള എയർപോർട്ട് റൺവേയിലാണ്.
A goat is grazing on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരു ആട് മേയുന്നു.
A row of three busses on street next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ മൂന്ന് ബസ്സുകളുടെ ഒരു നിര.
A rusty old bus parked on  degraded blacktop.	അധ ded പതിച്ച ബ്ലാക്ക് ടോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച പഴയ ബസ്.
A man stands against a blue building, near a fire hydrant, using his cell phone	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു നീല കെട്ടിടത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു
Four sheep stick close together to drive off a curious cat.	ക urious തുകകരമായ ഒരു പൂച്ചയെ ഓടിക്കാൻ നാല് ആടുകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
A car that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
Stairs lead up to a bench and some white stucco buildings.	പടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിലേക്കും ചില വെളുത്ത സ്റ്റ uc ക്കോ കെട്ടിടങ്ങളിലേക്കും നയിക്കുന്നു.
A man reading a paper on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പേപ്പർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple is viewed from a crooked angle as they eat dinner at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അത്താഴം കഴിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികളെ വളഞ്ഞ കോണിൽ നിന്ന് കാണുന്നു.
Two people walk down a city street with a bus parked on it. 	രണ്ടുപേർ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് നിർത്തിയിട്ട് നടക്കുന്നു.
A fire hydrant is shown on a plot of cement.	സിമന്റിന്റെ ഒരു പ്ലോട്ടിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കാണിക്കുന്നു.
An old style airplane is parked while people walk in the background.	ആളുകൾ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ നടക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനം പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A pair of sheep sit on the ground together.	ഒരു ജോടി ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a big green bus with two levels is driving	രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A street train cart making a left turn as a woman waits.	ഒരു സ്ത്രീ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഇടത് തിരിവ് നടത്തുന്ന ഒരു തെരുവ് ട്രെയിൻ കാർട്ട്.
A few giraffe hanging out by a fence post.	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലി പോസ്റ്റിലൂടെ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
a wooden bench in the middle of a green park	ഒരു പച്ച പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A plane is shown on the runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു വിമാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sheered sheep is walking away from a pile of its wool.	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം അതിന്റെ കമ്പിളി കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് അകന്നു നടക്കുന്നു.
a large bus with two levels is driving down the street	രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A woman sits on a bench under a large tree.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white bird stands underneath a wooden bench.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു മരം ബെഞ്ചിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing in grassy area next to fence and building.	വേലിയിലും കെട്ടിടത്തിനും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple sit close together on a bench looking at the ocean.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting on a bench while wearing an Native American headdress.	ഒരു അമേരിക്കൻ അമേരിക്കൻ ശിരോവസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A bus is painted multiple shades of blue.	ഒന്നിലധികം നീല നിറത്തിലുള്ള ഷേഡുകൾ ഒരു ബസിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A double decker bus is on a narrow road with other vehicles.	മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി ഇടുങ്ങിയ റോഡിലാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a city bus on the side of the road with a couple of people walking 	റോഡരികിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്, കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A couple of birds sitting on some park benches.	ചില പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
The painting is of a couple sitting near the ocean with a ship in it.	സമുദ്രത്തിനടുത്ത് ഒരു കപ്പലുമായി ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെതാണ് പെയിന്റിംഗ്.
a cat standing and peering in front of a bench	ഒരു ബെഞ്ച് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
The flag is posted near a town with orange and white buildings.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിന് സമീപമാണ് പതാക പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A small plane is parked and on display. 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing next to a large airplane.	ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An old bench in a grassy field with trees. 	മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു പഴയ ബെഞ്ച്.
An old picture of a couple sitting on a bench together with the sea in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടലിനൊപ്പം ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികളുടെ പഴയ ചിത്രം.
A large white bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
A giraffe in a gate next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഗേറ്റിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A commuter train crosses an overpass on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ഓവർപാസ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The LA Kings wave to bystanders from the open top of their 2012 tour bus.	LA കിംഗ്സ് അവരുടെ 2012 ടൂർ ബസിന്റെ തുറന്ന മുകളിൽ നിന്ന് കാഴ്ചക്കാരിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A woman helps a person in a wheelchair get on the giant bus.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാളെ ഭീമാകാരമായ ബസ്സിൽ കയറാൻ ഒരു സ്ത്രീ സഹായിക്കുന്നു.
I giraffe with it's head over a fence.	ഞാൻ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ജിറാഫി.
A closeup of a giraffe's head from behind. 	പിന്നിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A large bridge over some water and some benches.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനും കുറച്ച് ബെഞ്ചുകൾക്കും മുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ പാലം.
There are several rows of cream colored chairs lined up.	ക്രീം നിറമുള്ള കസേരകളുടെ നിരവധി വരികളുണ്ട്.
An elderly couple sitting on a bench at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രായമായ ദമ്പതികൾ.
Three children are sitting on a bench by the beach.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is in a pen with a dog and sheep	ഒരു നായയും ആടും ഉള്ള ഒരു പേനയിലാണ് ഒരാൾ
A couple of sheep next to a sign in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ആടുകൾ.
A man is laying on the ground next to a broken fire hydrant.	തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Three friends sit and talk while waiting for the train	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ ഇരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു
The road is lit up from streetlights as the bus heads down the highway.	ബസ് ദേശീയപാതയിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ തെരുവ് വിളക്കുകളിൽ നിന്ന് റോഡ് കത്തിക്കുന്നു.
Single giraffe standing in grass eating leaves from trees.	മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
a bus with two levels driving down the stree	രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉള്ള ഒരു ബസ്
A blue propeller plane is on display at an airshow.	ഒരു നീല പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു എയർഷോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A thin yellow fire hydrant is shown on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ നേർത്ത മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Light traffic on a town road on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ടൗൺ റോഡിൽ നേരിയ ഗതാഗതം.
A old bench sitting in grass with trees behind.	പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ബെഞ്ച്.
A bench is sitting on a rooftop overlooking a city.	ഒരു നഗരത്തെ മറികടന്ന് മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus driving down the road.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A black, white, and grey goat is eating grass.	കറുപ്പ്, വെള്ള, ചാരനിറത്തിലുള്ള ആട് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A bike is tied to a pole and covered with snow. 	ഒരു ബൈക്ക് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കെട്ടി മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A bench sits between two trees in a flooded area.	വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്ത് രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A red double decker bus is riding down the street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Native wildlife in open area grazing of grass and leaves.	പുൽമേടുകളുടെയും ഇലകളുടെയും മേച്ചിൽ പ്രദേശത്തെ പ്രാദേശിക വന്യജീവികൾ.
Two giraffes rub necks in front of a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ കഴുത്തിൽ തടവുന്നു.
A giraffe standing in tall foliage next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയരമുള്ള സസ്യജാലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two older people sit on a bench watching the ocean.	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ സമുദ്രം നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three children sitting on a bench at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
a red double decker bus travels down a city street	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A cat is standing and looking forward underneath a bench where a woman is sleeping.	ഒരു സ്ത്രീ ഉറങ്ങുന്ന ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A person rides atop the upper wing on a biplane in the air	ഒരു വ്യക്തി മുകളിലെ ചിറകിൽ വായുവിൽ ഒരു ബൈപ്ലെയിനിൽ കയറുന്നു
A bench sits near brick stairways and white walls.	ഇഷ്ടിക ഗോവണിപ്പടികൾക്കും വെളുത്ത മതിലുകൾക്കും സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Several buses leave a bus stop in a city. 	നിരവധി ബസുകൾ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
A giraffe and zebra grazing in the wild.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും കാട്ടിൽ മേയുന്നു.
A giraffe sticking its tongue out at a person handing it food.	ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു വ്യക്തിയോട് ജിറാഫി നാവ് നീട്ടുന്നു.
a hummingbird flying next to the rear view mirror of a car	ഒരു കാറിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിനടുത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്
Many people are crossing the street towards a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നിരവധി ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The jumbo jet is flying through the partly cloudy air.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ വായുവിലൂടെ ജംബോ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
Double decker green bus with other buses in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ബസുകളുമായി ഇരട്ട ഡെക്കർ ഗ്രീൻ ബസ്.
a giraffe and a zebra walking through a habitat	ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും ആവാസവ്യവസ്ഥയിലൂടെ നടക്കുന്നു
The large green double decker bus is driving near other parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മറ്റ് കാറുകൾക്ക് സമീപം വലിയ ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a boy sitting on a bench in front of a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A jumbo jet airplane flying through the air.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Wooden park bench on bricked area near shrubs.	കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് സമീപമുള്ള ഇഷ്ടിക പ്രദേശത്ത് മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A bird flying into the mirror on a car. 	കാറിൽ കണ്ണാടിയിലേക്ക് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A black sheep having just had its haired shaved off.	കറുത്ത ആടുകൾ തലമുടി വെട്ടിമാറ്റി.
Man on street outside leaning against wall looking at cell phone.	തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
The man sits on the ground near a flooded, broken fire hydrant.	വെള്ളപ്പൊക്കം, തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം എന്നിവയ്ക്കടുത്താണ് ഇയാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നത്.
A train with first class is traveling somewhere. 	ഫസ്റ്റ് ക്ലാസുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എവിടെയെങ്കിലും യാത്രചെയ്യുന്നു.
There is a double decker bus with lots of passengers in a busy city. 	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ ധാരാളം യാത്രക്കാരുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്.
Two people crossing at an intersection near a traffic light. 	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു കവലയിൽ രണ്ടുപേർ കടക്കുന്നു.
A giraffe is walking through the grass covered land.	പുല്ല് മൂടിയ ഭൂമിയിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
School room with metal tables and chairs in rows.	വരികളായി മെറ്റൽ മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള സ്കൂൾ മുറി.
A group of people sitting on a wooden bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young children peer over back of bench at beach.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ബീച്ചിലെ ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large white airplane on a open road.	തുറന്ന റോഡിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
Attendants are walking near a huge parked airplane.	അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
vintage black and white image of a plane in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
a giraffe standing behind the fence of an enclosure	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A street sign with a 'do not walk' signal.	'നടക്കരുത്' സിഗ്നൽ ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two seagulls perch on benches at a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചുകളിൽ രണ്ട് സീഗലുകൾ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A propeller plan that is sitting on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ പ്ലാൻ.
A woman crosses the street as two buses approach the intersection.	രണ്ട് ബസുകൾ കവലയിലേക്ക് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A few giraffes stand around while one sticks his head over the fence towards the camera.	ഒരാൾ ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A back sheep that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A giraffe that is in the grass looking at a car.	പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കാർ നോക്കുന്നു.
A huge two story bus comes down the road.	ഒരു വലിയ രണ്ട് നില ബസ് റോഡിലേക്ക് വരുന്നു.
A photo of a foggy street with red lights.	ചുവന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോ.
A transit bus riding down a street with other traffic.	മറ്റ് ട്രാഫിക്കുകളുമായി തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Red double decker buses drive down a street at night.	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a giraffe leaning over to put its mouth on a car	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കാറിൽ വായ ഇടാൻ ചായുന്നു
A picture of a giraffe eating leaves from a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ചിത്രം.
A photo of a Delta airplane taking off into the air.	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant with a face drawn on it.	മുഖത്ത് വരച്ച മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A small monkey walks on a log near adult goats.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ കുരങ്ങ് ഒരു ലോഗിൽ നടക്കുന്നു.
An elderly man riding a bike stopped at a traffic light. 	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി.
A person is sitting at a bus stop as a city bus approaches.	സിറ്റി ബസ് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A gray wooden bench stands at between a sidewalk.and dead grass.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച് ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്കിടയിലും ചത്ത പുല്ലിലും നിൽക്കുന്നു.
A man pets a large dog in front of a house.	ഒരാൾ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ നായയെ വളർത്തുന്നു.
a large black sheep who has been shaved 	ഷേവ് ചെയ്ത ഒരു വലിയ കറുത്ത ആട്
A curious giraffe leaning over into a car at a zoo field.	ഒരു മൃഗശാല മൈതാനത്ത് ഒരു കാറിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ജിജ്ഞാസയുള്ള ജിറാഫ്.
a mother and baby giraffe together at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ജിറാഫും ഒരുമിച്ച്
a small white plain house with a pointed roof	കൂർത്ത മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത സമതല വീട്
A man looks across the road while a large bus drives under a small arch covered in advertisements.	പരസ്യങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ചെറിയ കമാനത്തിനടിയിൽ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റോഡിനു കുറുകെ നോക്കുന്നു.
a man on a horse herds his cattle	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ തന്റെ കന്നുകാലികളെ വളർത്തുന്നു
two giraffes are eating in their enclosure 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
The view of the bridge shows much of a river.	പാലത്തിന്റെ കാഴ്ച ഒരു നദിയുടെ ഭൂരിഭാഗവും കാണിക്കുന്നു.
A man on a horse herds sheep with a dog on a grassy plain.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നായയുമായി ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
a large street is lit up at night time	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു വലിയ തെരുവ് കത്തിക്കുന്നു
A side view mirror that has a bird looking in it.	ഒരു പക്ഷി കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
A long jumbo jet is traveling down a runway.	ഒരു നീണ്ട ജംബോ ജെറ്റ് റൺവേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person next to a giraffe with its tongue out.	ജിറാഫിന് അടുത്തായി ഒരു വ്യക്തി നാവ് പുറത്തേക്ക്.
A stop light that has a bus underneath it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്, അതിനടിയിൽ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
A silver and red bus on street next to people and buildings.	ആളുകൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെള്ളി, ചുവപ്പ് ബസ്.
A line of airplanes sitting on a dirt field in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A woman holding a harness on a cow in a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ഒരു പശുവിനെ ധരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is looking at a giraffe.	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A blue and white bus in parking garage at airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A large propeller plain with equipment around it for repairs.	അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്കായി ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ പ്ലെയിൻ.
A woman is watching a giraffe stick its tongue out.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന്റെ നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two girl that are sitting on a bench in front of the water.	വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടി.
 A bunch of lambs that are jumping out of a truck.	 ഒരു ട്രക്കിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A very tall giraffe leaning its head down to a car.	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു കാറിലേക്ക് തല ചായ്ച്ചു.
A black and white picture of two small planes and one larger plane with people standing in front of them.	രണ്ട് ചെറിയ വിമാനങ്ങളുടെയും ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം അവരുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light is leaning against a lamp post.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിലേക്ക് ചായുന്നു.
A bunch of people walking across the air field to get to their plane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തങ്ങളുടെ വിമാനത്തിൽ എത്താൻ എയർ ഫീൽഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Two sheep lay on the ground next to each other.	രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A fire hydrant in a pool of water near a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിലെ അഗ്നി ജലാംശം.
A zebra and a giraffe leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും ചാഞ്ഞു.
Two buses approach a small intersection in a city.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ചെറിയ കവലയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Three giraffes are shown in a zoo confinement.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large airliner is taking off from the runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A heard of sheep are watching a cat walk by.	ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു പൂച്ച നടക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a large building on the corner of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A fire hydrant and a truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ട്രക്കും.
A red fire hydrant with a motor scooter in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An empty lot near a wet desolate city street at night.	രാത്രിയിൽ നനഞ്ഞ വിജനമായ നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലം.
A man and a woman sitting at a dinner table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two parking meters on the side of a yellow bus. 	ഒരു മഞ്ഞ ബസിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A picture of a plane taken from below with a web address in the bottom right corner.	ചുവടെ വലത് കോണിൽ ഒരു വെബ് വിലാസം ഉപയോഗിച്ച് താഴെ നിന്ന് എടുത്ത വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
An old rusty bus is parked in a parking lot.	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light with some people crossing a road.	ചില ആളുകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Some big pretty city buses on a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ ചില വലിയ സിറ്റി ബസുകൾ.
A person is doing stunts on a small airplane	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
An older man is on a bicycle in front of a traffic light in a city.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ സൈക്കിളിൽ പോകുന്നു.
A cat faces the camera with a woman lying on a bench in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി.
A very big plane parked near two other planes.	വളരെ വലിയ ഒരു വിമാനം മറ്റ് രണ്ട് വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപം നിർത്തി.
A silver plane is sitting on a runway	ഒരു വെള്ളി വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A lone giraffe is standing close to the camera man.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ക്യാമറമാന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A blue bus on a street behind some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് പുറകിലുള്ള തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ്.
A walkway along a river that looks out at a bridge.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു നദിക്കരയിലൂടെയുള്ള നടപ്പാത.
A small fire hydrant in front of two people on a scooter.	ഒരു സ്കൂട്ടറിൽ രണ്ട് പേരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
City bus pulling up to a passenger with a lot of luggage. 	സിറ്റി ബസ് ധാരാളം ലഗേജുകളുമായി ഒരു യാത്രക്കാരന്റെ അടുത്തേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A giraffe stands among a herd of zebra.	ഒരു ജിറാഫ് സീബ്രയുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A flight of red brick stairs which lead to an antique bench and a view of historical brick buildings. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക പടികളുടെ ഒരു ഫ്ലൈറ്റ് ഒരു പുരാതന ബെഞ്ചിലേക്കും ചരിത്രപരമായ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ചയിലേക്കും നയിക്കുന്നു.
Two giraffes in a fenced in area under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A baby giraffe and a larger giraffe behind it.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫും.
A white house with shrubberies and a sidewalk in front.	കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വീട്, മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാത.
A group of planes on a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ.
Large passenger airline jet flying in the air on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വലിയ പാസഞ്ചർ എയർലൈൻ ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A lone giraffe standing by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A fire hydrant on a square of concrete in the middle of some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിന്റെ മധ്യത്തിൽ കോൺക്രീറ്റിന്റെ ഒരു ചതുരത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe is standing tall next to a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and yellow fire hydrant in the grass across from a white brick building on a college campus.	ഒരു കോളേജ് കാമ്പസിലെ ഒരു വെളുത്ത ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ പുല്ലിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A cow, a horse and a sheep with some people.	ചില ആളുകളുമായി ഒരു പശു, കുതിര, ആട്.
A monkey is riding a mountain goat's back.	ഒരു കുരങ്ങ് ഒരു പർവത ആടിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man sitting near a fire hydrant on a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large white birds with black beaks sit atop benches.	കറുത്ത കൊക്കുകളുള്ള വലിയ വെളുത്ത പക്ഷികൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pair of parking meters near a bus.	ഒരു ബസിന് സമീപം ഒരു ജോടി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A bench sits on the sidewalk and is leaning slightly.	ഒരു ബെഞ്ച് നടപ്പാതയിൽ ഇരുന്നു ചെറുതായി ചായുകയാണ്.
Some buses and cars on a busy street at night.	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ചില ബസ്സുകളും കാറുകളും.
A big model of a plane and a train on display.	വിമാനത്തിന്റെ ഒരു വലിയ മോഡലും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ട്രെയിനും.
Three giraffes in a pen near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള പേനയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A very cool fighter style jet flying in the air.	വളരെ തണുത്ത യുദ്ധവിമാന ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a city bus stops at a bus stop	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു
A large white bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
A cat laying on a wooden bench in the open.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A road is shown with snow and stoplights on the side.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയും വശത്ത് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റോഡ് കാണിക്കുന്നു.
A woman is looking at a fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്നു.
Two parking meters in front of a black and yellow background.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
An airplane is parked on the runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two women are sitting on a park bench beside a pond.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is unloading calves from the back of a truck.	ഒരാൾ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് പശുക്കിടാക്കളെ ഇറക്കുന്നു.
A green bench suspended with a chain in a park overlooking water and a city.	ഒരു പച്ച ബെഞ്ച് വെള്ളത്തിനും നഗരത്തിനും അഭിമുഖമായി ഒരു പാർക്കിൽ ചങ്ങലകൊണ്ട് സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
Three people sitting on a bench with tents and people behind them.	കൂടാരങ്ങളും പുറകിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
a couple of parking meters sit in front of a school bus 	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഇരിക്കുന്നു
An airplane travels down the runway of the airport.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a vintage photo of a building sitting on a street corner 	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A bus is driving on the street behind some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് പുറകിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A fire hydrants sits on a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A bus driving on a highway late at night.	രാത്രി വൈകി ഒരു ഹൈവേയിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A cupcake that resembles a sheep is on a plate.	ആടുകളോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A bench sits at the top of a small flight of brick stairs.	ഇഷ്ടിക പടിക്കെട്ടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A bus is shown with a top layer on it.	മുകളിലെ പാളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of people heading to a big plane.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ വിമാനത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
THERE IS A STREET WITH STOP LIGHTS 	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ഉണ്ട്
A park bench is outside between the sidewalk and the grass.	നടപ്പാതയ്ക്കും പുല്ലിനും ഇടയിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് പുറത്താണ്.
A lone building that is next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഏക കെട്ടിടം.
A group of giraffes stand next in a field by a tree.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant in front of people gathered near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്ത് തടിച്ചുകൂടിയ ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two birds are standing on park benches outdoors.	രണ്ട് പക്ഷികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Traffic lights on a street that appear blurry.	തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ മങ്ങിയതായി തോന്നുന്നു.
This is a US Airways airplane on a runway 	റൺവേയിലെ യുഎസ് എയർവേയ്‌സ് വിമാനമാണിത്
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a vintage photo of some planes sitting parked 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില വിമാനങ്ങളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a person on a horse in a field with many animals 	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു വയലിൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങളുണ്ട്
Two stoplights, and two trees that are covered in snow.	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും മഞ്ഞുമൂടിയ രണ്ട് മരങ്ങളും.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
a newly shaved sheep walks away from it shaven fur 	പുതുതായി ഷേവ് ചെയ്ത ആടുകൾ അതിൽ നിന്ന് രോമങ്ങൾ രോമങ്ങൾകൊണ്ട് നടക്കുന്നു
Two women and a man sitting on a park bench.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of giraffes in a field near trees 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
A bus that is sitting in the street under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
an asian airliner jet sitting on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ വിമാന ജെറ്റ്
a bus rides down the street at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man in grey blazer on bicycle next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള സൈക്കിളിൽ ഗ്രേ ബ്ലേസറിലുള്ള ഒരാൾ.
a double decker bus sits parked next to other cars 	മറ്റ് കാറുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
one large airplane next to a few smaller planes	കുറച്ച് ചെറിയ വിമാനങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ വിമാനം
a street sign and light sit at a cross road 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും വെളിച്ചവും ഒരു ക്രോസ് റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
a yellow fire hydrant on a brick sidewalks	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതകളിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A black-and-white photo of an American Airlines jet circa 1950 sitting on an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അമേരിക്കൻ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് സിർക 1950 ന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a splash tour ride is moving through the water 	ഒരു സ്പ്ലാഷ് ടൂർ സവാരി വെള്ളത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
an old rusted fire hidrent outside near a walk way	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച തീ പുറത്തേക്ക് നടക്കാനുള്ള വഴിക്ക് സമീപം മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A close up of a giraffe eating from someone's hand.	ആരുടെയെങ്കിലും കയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Someone has drawn a face on the yellow fire hydrant. 	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ആരോ മുഖം വരച്ചു.
A giraffe stands among rocks beside a tree.	ഒരു മരത്തിനരികിൽ പാറകൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A bird is attacking its own reflection in a car's side mirror.	ഒരു കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പക്ഷി സ്വന്തം പ്രതിഫലനത്തെ ആക്രമിക്കുന്നു.
American Airlines' 707 Astrojet was  the first to be commercially successful in the 1960s, cutting travel time   from coast to coast.	അമേരിക്കൻ എയർലൈൻസിന്റെ 707 ആസ്ട്രോജെറ്റ് 1960 കളിൽ വാണിജ്യപരമായി ആദ്യമായി വിജയിച്ചത് തീരത്തുനിന്ന് തീരത്തേക്കുള്ള യാത്രാ സമയം വെട്ടിക്കുറച്ചു.
A man jumps onto a yellow fire hydrant on the sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലെ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ചാടുന്നു.
three giraffes standing on a dirt ground 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A white bus next to a train station at night.	രാത്രി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A jet flies through the air without clouds.	ഒരു ജെറ്റ് മേഘങ്ങളില്ലാതെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A swing bench across the water from a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു സ്വിംഗ് ബെഞ്ച്.
People sitting on a bench in front of a group of tents.	ഒരു കൂട്ടം കൂടാരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ആളുകൾ.
An old man approaches a traffic light at the intersection.	ഒരു വൃദ്ധൻ കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനെ സമീപിക്കുന്നു.
a number of sheep in a field 	വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
A giraffe standing next to a wall in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe stands next to a barren tree.	ഒരു വന്ധ്യ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a fire hydrant with people riding a scooter	ഒരു സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
a number of benches with a view of a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ
a yellow fire hydrant with a fire engine across the street	തെരുവിലുടനീളം ഒരു ഫയർ എഞ്ചിനുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a bus shelter with some people waiting for the bus 	ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ചിലരുമായി ഒരു ബസ് ഷെൽട്ടർ
Two girls and a boy sitting on a bench.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person teaching a cow some tricks in a park.	ഒരു പശുവിനെ ഒരു പാർക്കിൽ ചില തന്ത്രങ്ങൾ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a waterfront with a metal railing and a suspension bridge 	മെറ്റൽ റെയിലിംഗും സസ്പെൻഷൻ ബ്രിഡ്ജും ഉള്ള വാട്ടർഫ്രണ്ട്
a close up of a bench near a tree 	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് അടയ്ക്കുക
a black and white photo of a football player	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A flock of sheep in an open pasture.	തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
a person standing on a fire hydrant 	അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a number of people walking on a street under a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിരവധി ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
a business bus parked near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസ് ബസ്
A Cofidis bus is slowly traveling down the street as a lady in green walks. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ എന്ന നിലയിൽ ഒരു കോഫിഡിസ് ബസ് പതുക്കെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Someone is riding their horse next to a dog and approaching all of the cattle. 	ആരോ അവരുടെ കുതിരയെ ഒരു നായയുടെ അരികിൽ കയറ്റി എല്ലാ കന്നുകാലികളെയും സമീപിക്കുന്നു.
a close up of a public transit bus 	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three giraffes standing on a dirt ground next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A Manchester bus with passengers is traveling down the road. 	യാത്രക്കാരുള്ള ഒരു മാഞ്ചസ്റ്റർ ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
View looking up at a traffic light and skyscraper.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സ്കൂൾ കെട്ടിടവും നോക്കുന്നത് കാണുക.
A plane flies though the air under clouds.	മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ വായു ഉണ്ടെങ്കിലും ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
Group of airplanes parked next to each other in an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A very tall brick building sitting next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Yellow tour bus in the water acting as a boat. 	വെള്ളത്തിൽ മഞ്ഞ ടൂർ ബസ് ഒരു ബോട്ടായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Group of zoo animals standing beside a tree line. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A woman sits on a pew with a book in hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി പ്യൂവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tree and a wooden bench in the water.	ഒരു മരവും വെള്ളത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചും.
A young boy in green, is standing behind all of the steer. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി, സ്റ്റിയറിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of guys are walking on the traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A red bus drives on the street near a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A small plane is parked near a couple of people. 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കുറച്ച് ആളുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Lone football player in a white uniform sitting on a bench. 	വെളുത്ത യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ലോൺ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A herd of zebra standing next to a giraffe on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
An older woman sitting on top of a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A plane seems is flying in the blue sky. 	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A fire hydrant sits next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A close shot of a fire hydrant in front of the red poles. 	ചുവന്ന ധ്രുവങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കൽ.
a fire hydrant on a path near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A car drives past a street sign and a tree.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തെയും മരത്തെയും മറികടന്ന് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
a person sitting on a bench reading something 	ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് എന്തെങ്കിലും വായിക്കുന്നു
a person walking on a city street near a traffic light 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A snow street with a stop light and a house in the background.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീടും ഉള്ള ഒരു സ്നോ സ്ട്രീറ്റ്.
A row of parked jetliners sitting on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് പാടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ജെറ്റ്‌ലൈനറുകളുടെ ഒരു നിര.
A group of four giraffes standing next to each other.	നാല് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Street light post bent on the side of the road. 	സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് പോസ്റ്റ് റോഡിന്റെ വശത്ത് വളഞ്ഞു.
a double deckered bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A view of a wet city road at night with lights reflecting off the road. 	രാത്രിയിൽ നനഞ്ഞ നഗര റോഡിന്റെ കാഴ്ച, റോഡിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ലൈറ്റുകൾ.
A wooden bench sitting on top of a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A bird flying into the side mirror of a red vehicle. 	ചുവന്ന വാഹനത്തിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിലേക്ക് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
a yellow bus/boat type device in the water with a lot of people in it 	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് / ബോട്ട് തരം ഉപകരണം അതിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A military aircraft with two pilots and a bomb underneath.	രണ്ട് പൈലറ്റുമാരുള്ള ഒരു സൈനിക വിമാനവും അടിയിൽ ഒരു ബോംബും.
a bench on a path in a field 	ഒരു ഫീൽഡിലെ പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്
A street view of blurry illuminated lights. 	മങ്ങിയ പ്രകാശമുള്ള ലൈറ്റുകളുടെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A street view of a moving transit bus.	ചലിക്കുന്ന ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
a person sitting on a side walk on a flooded street 	ഒരു വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
An orange mozilla bus parked in parking spaces.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് മോസില്ല ബസ്.
Cupcake decorated with icing and marshmallows to look like it is a sheep.	കപ്പ്കേക്ക് ഐസിംഗും മാർഷ്മാലോസും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A "1 Av" sign is right next to to the traffic light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു "1 അവ" ചിഹ്നം.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
People are standing around in front of a bus.	ആളുകൾ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A gray fire hydrant sprays water all over the street.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിലുടനീളം വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant douses a passing car with water.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം കടന്നുപോകുന്ന കാറിനെ വെള്ളത്തിൽ ഒഴിക്കുന്നു.
A large white jet sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജെറ്റ്.
A bunch of planes are waiting on the runway to takeoff.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിനായി ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of people that are next to a bus.	ഒരു ബസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A stop light that has fallen over to its side.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശത്തേക്ക് വീണു.
A large airplane flying in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
A green swing bench has a view of the city. 	ഒരു പച്ച സ്വിംഗ് ബെഞ്ചിന് നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുണ്ട്.
A black and white image of three ladies sitting on a bench. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A traffic light is on green while a SUV travels down the road. 	ഒരു എസ്‌യുവി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയിലാണ്.
A bus that reads "I Love Transit" is stopped on the side of the road. 	"ഐ ലവ് ട്രാൻസിറ്റ്" വായിക്കുന്ന ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A brick building with signage on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ സൈനേജുകളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Many large sheep are standing near a black cat. 	നിരവധി വലിയ ആടുകൾ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുടെ സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A great shot of an air plane in the air. 	വായുവിൽ ഒരു വിമാന വിമാനത്തിന്റെ മികച്ച ഷോട്ട്.
A doubledecker bus comes down the street in town.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾഡെക്കർ ബസ് വരുന്നു.
A couple is sitting on a bench by the beach	ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman and baby in front of a cage with giraffes in it.	ഒരു കൂട്ടിനു മുന്നിൽ ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും.
A giraffe licks an item being held out to it by a hand.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കൈകൊണ്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വസ്തുവിനെ നക്കി.
A distant shot of many sheep with a horse and one man. 	ഒരു കുതിരയും ഒരു പുരുഷനുമായി നിരവധി ആടുകളുടെ വിദൂര ഷോട്ട്.
a brown grassy field filled with sheep and a horse	ആടുകളും കുതിരയും നിറഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടുകൾ
A passenger train on an outdoor track that is on a brick wall with railings.	റെയിലിംഗുകളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിലുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ട്രാക്കിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A two level bus full of people and the LS Kings Hockey team on the bus waving at people.	ആളുകളാൽ നിറയുന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസും എൽഎസ് കിംഗ്സ് ഹോക്കി ടീമും ആളുകളെ അലട്ടുന്നു.
a plan taking off that reads transavia.com on the side	വശത്ത് transavia.com വായിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാൻ ടേക്ക് ഓഫ്
A close shot of a yellow fire hydrant. 	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A football player sitting on a bench at a game.	ഒരു കളിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is sitting sideways on a bench in a park while reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A park bench that is next to the grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A yellow fire hydrant on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A man stands with a dog at his side.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നായയുമായി അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A distant shot of a giraffe looking over the fence. 	വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ വിദൂര ഷോട്ട്.
A giraffe that is sticking its tongue out.	നാവ് പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Two giraffes stand under a large tree in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A view of a hire hydrant with a small house in back.	പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ വീടിനൊപ്പം ഒരു വാടക ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ കാഴ്ച.
Closeup of two park benches and grass in background.	രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പുല്ലും അടയ്ക്കുക.
A plane is shown sitting on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blue bus is riding behind two other vehicles. 	മറ്റ് രണ്ട് വാഹനങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു നീല ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two giraffes locked  inside of a closed gate	അടച്ച ഗേറ്റിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പൂട്ടിയിരിക്കുന്നു
a school bus parked outside of the running room 	റണ്ണിംഗ് റൂമിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
a green and yellow trolley bus coming down a street 	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രോളി ബസ് ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A stop light is shown over a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A bus that is sitting by a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A park bench that is next to the grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A bus with Manchester riding down the street in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് മാഞ്ചസ്റ്ററുമായി ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A wooden bench on a road by the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
An uprooted traffic signal post leans dangerously against a street lamp.	പിഴുതെറിയപ്പെട്ട ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ പോസ്റ്റ് ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് നേരെ അപകടകരമാണ്.
A bench siting next to a gravel walkway in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ചരൽ നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
a man jumping over a fire hydrant 	അഗ്നിശമനത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A street light that appears to be falling over.	തെരുവ് വെളിച്ചം വീഴുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A bus rides down the road near traffic.	ട്രാഫിക്കിന് സമീപം ഒരു ബസ് റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A football player that is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy is walking with a herd of sheep.	ഒരു ആൺകുട്ടി ആടുകളുടെ കൂട്ടവുമായി നടക്കുന്നു.
A lonely bench is sitting near the green grass. 	പച്ച പുല്ലിന് സമീപം ഒരു ഏകാന്ത ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Stop lights are shown above the streets by buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾ വഴി തെരുവുകൾക്ക് മുകളിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A couple of cats and some people on a bench.	രണ്ട് പൂച്ചകളും കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു ബെഞ്ചിൽ.
A bench is shown on the sidewalk near grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing away from the other ones. 	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് മാറിനിൽക്കുന്നു.
A large building with a fire hydrant by the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A group of animals stand next to a fence and eat.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A city street with a bus parked at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
a couple of sheep in a field with leafs	ഒരു വയലിൽ ഇലകളുള്ള ആടുകൾ
A bus that can be seen through a side mirror.	ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയിലൂടെ കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ബസ്.
A large white airplane on a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
Sheep grazing on a brown grassland under an overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A male in a green shirt walking down the street	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman has a child on her back at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
A calico cat stretched out on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച നീട്ടി
A green bus reflection seen through the rear view mirror	റിയർ വ്യൂ മിററിലൂടെ കാണുന്ന ഒരു പച്ച ബസ് പ്രതിഫലനം
A plane flies up into the air with clouds.	ഒരു വിമാനം മേഘങ്ങളുമായി വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A couple of people sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A herd of cows coming off the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് വരുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
Sitting  park bench in a park by the harbor.	തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
People sitting on a bench in the park during a celebration.	ഒരു ആഘോഷവേളയിൽ പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ആളുകൾ.
A white plane parked near a building with people around.	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A blue SUV truck riding down a long street	നീളമുള്ള തെരുവിലൂടെ നീല നിറത്തിലുള്ള എസ്‌യുവി ട്രക്ക്
A yellow splash tour bus floating in the water	ഒരു മഞ്ഞ സ്പ്ലാഷ് ടൂർ ബസ് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
a flooded park bench and light pole behind a cluster of trees	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പാർക്ക് ബെഞ്ചും മരക്കൂട്ടത്തിന് പിന്നിൽ ലൈറ്റ് പോളും
A large yellow bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്.
A long white bus with people standing in front of it	ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത ബസ്
A bench sitting in the middle of a flooded park.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പാർക്കിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A airplane sitting on a airplane runway 	ഒരു വിമാന റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A group of animals that are in a field.	വയലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A bus is shown in the mirror of a car.	ഒരു കാറിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a car drives through a intersection and under lights 	ഒരു കവലയിലൂടെയും ലൈറ്റുകൾക്കടിയിലൂടെയും ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A couple giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ജിറാഫുകൾ.
Two women sit on a bench with cats.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പൂച്ചകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of wooly black-faced sheep stand close together on a hillside.	കമ്പിളിയിൽ കറുത്ത മുഖമുള്ള ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant on a sidewalk near store fronts. 	സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A white passenger airplane with blue and green stripes flying.	നീലയും പച്ചയും വരകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A couple of guys are standing in front of a green bus. 	ഒരു പച്ച ബസിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A jet that is ls flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
A large pole with lights lit up on it at the top and a building and the sky in the background. 	മുകളിൽ ലൈറ്റുകളും ഒരു കെട്ടിടവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവും ഉള്ള ഒരു വലിയ ധ്രുവം.
a plane flying through the air tips its nose upward 	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം അതിന്റെ മൂക്ക് മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു
Two women in headscarves, watched by two cats,  sit on a park bench and have food and drink. 	ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, രണ്ട് പൂച്ചകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു, ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
Many tables and benches sitting in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി മേശകളും ബെഞ്ചുകളും.
A black and white image of a lady reading a book in what seems to be a church. 	ഒരു പള്ളി എന്ന് തോന്നുന്ന ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A yellow school bus parked along a tree-lined street.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
A crowd of people standing in front of the side of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ വശത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A football player is sitting on a bench	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a giraffe stands in front of a big tree 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വലിയ മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A street with buildings and a lot of traffic lights and street lights. 	കെട്ടിടങ്ങളും ധാരാളം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
Some people that are showing off their animals for a judge to see.	ഒരു ന്യായാധിപനെ കാണാനായി മൃഗങ്ങളെ കാണിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A close shot of a unique looking fire hydrant. 	അദ്വിതീയമായി കാണപ്പെടുന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A man sitting on a bench in the park. 	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Two  wild giraffes that are standing in there small enclosure.	ചെറിയ ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കാട്ടു ജിറാഫുകൾ.
A few people resting from a long bit of running. 	ദീർഘനേരം ഓടുന്നതിൽ നിന്ന് വിശ്രമിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A car is shown in front of a Palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കാർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A vanilla cupcake with a sheep decorated on the top of it	അതിന്റെ മുകളിൽ അലങ്കരിച്ച ആടുകളുള്ള ഒരു വാനില കപ്പ് കേക്ക്
Group of people walking in front of a green double decker bus. 	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A silver fighter jet flying towards a blue, cloudy sky.	ഒരു വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് നീല, തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
a man riding a bike down the road with a bright bag on the back 	പുറകിൽ ശോഭയുള്ള ബാഗുമായി ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A bus pulls up next to a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ബസ് മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Group of white sheep eating together in a grassy field. 	പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a sheep standing and looking into a camera 	ഒരു ആടുകൾ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a large bus and a double decker bus on the street	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും
A couple of people on a grassy area with different animals	വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ
Large orange camper parked in front of building.	വലിയ ഓറഞ്ച് ക്യാമ്പർ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
benches on a sidewalk next to the grass 	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ബെഞ്ചുകൾ
A bus that is parked not to far from a small stand.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ല പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A traffic light above a sign is at yellow. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മഞ്ഞയാണ്.
A snowy street includes trees and stoplights in front of a building.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മരങ്ങളും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A large building is right next to a red bus. 	ചുവന്ന ബസിന് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
Several people walking towards a Virgin airplane parked on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിർജിൻ വിമാനത്തിലേക്ക് നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A group of animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
White fighter plane with blue tail lifting off into the air. 	നീല നിറത്തിലുള്ള വാൽ വായുവിലേക്ക് ഉയർത്തുന്ന വെളുത്ത യുദ്ധവിമാനം.
A room with apparently nothing but chairs and desks. 	കസേരകളും മേശകളും അല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ഇല്ലാത്ത ഒരു മുറി.
A fire hydrant in front of a big puddle of water and houses.	വെള്ളത്തിന്റെയും വീടുകളുടെയും ഒരു വലിയ കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Large white building with a red roof facing a city road. 	നഗര റോഡിന് അഭിമുഖമായി ചുവന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള വലിയ വെള്ള കെട്ടിടം.
A large line of buses driving down a street together	ഒരു തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് ഓടിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു വലിയ നിര
A couple of giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A black crow standing on a rock with its mouth open	ഒരു പാറയിൽ വായ തുറന്ന് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കാക്ക
A fire hydrant that is on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A red train going down the road beside another red train. 	മറ്റൊരു ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A large bus on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്.
A single engine prop plane flying with a person on top	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ പ്രോപ്പ് വിമാനം മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി പറക്കുന്നു
A bench in the park with a tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരമുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ച്.
A wooden bench under the shade of a big tree in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A young boy herding a group of sheep on a farm	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ വളർത്തുന്നു
Bus stop with a lit time clock sitting on the wall. 	ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന സമയ ക്ലോക്കിനൊപ്പം ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
a painting of an airplane in the sky 	ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്
A blue bus with the words "I Love Transit" on it.	"ഐ ലവ് ട്രാൻസിറ്റ്" എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു നീല ബസ്.
A large orange truck in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്.
A giraffe and two zebras at the fence	വേലിയിൽ ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രകളും
Three stop lights are glowing bright red on the street.	മൂന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ തെരുവിൽ ചുവപ്പ് തിളങ്ങുന്നു.
A woman and her baby sitting near a gate watching the giraffes 	ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന ഗേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും
A street sign and a street light near a street lamp	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് സമീപം ഒരു തെരുവ് വിളക്കും
Zebras and a giraffe are standing at a fence.	സെബ്രാസും ജിറാഫും ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe beside a tree with a tether ball attatched  he's getting ready to play.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ടെതർ ബോൾ അറ്റാച്ചുചെയ്ത് അവൻ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The blue and white city bus is parked in a garage.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സിറ്റി ബസ് ഒരു ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The large brick building has many windows on each side.	വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് ഓരോ വശത്തും നിരവധി ജാലകങ്ങളുണ്ട്.
A small airplane flying through a sky with man on top of it.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം മനുഷ്യനുമൊത്ത് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bench sitting against the wall between a door and a basket.	ഒരു വാതിലിനും കൊട്ടയ്ക്കുമിടയിൽ മതിലിന് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
Two traffic lights on the side of the snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
The image of a bus through a cars side view mirror.	കാറുകളുടെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിലൂടെ ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം.
A green bus parked and covered in snow.	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പച്ച ബസ്.
An old fire hydrant in front of a puddle of water	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം
The green bus has a thick layer of snow on the roof.	പച്ച ബസിന് മേൽക്കൂരയിൽ മഞ്ഞ് കട്ടിയുള്ള പാളിയുണ്ട്.
A herd of giraffe walking across a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A herd of sheep standing on a hillside under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A large bus on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ബസ്.
The large bus is parked in three spaces. 	മൂന്ന് സ്ഥലങ്ങളിലാണ് വലിയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Two giraffes are standing next to each other in the zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
People waiting for a school bus outside a gym.	ജിമ്മിനു പുറത്ത് സ്‌കൂൾ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a public bus with an advertisement on the side of it 	ഒരു പരസ്യമുള്ള ഒരു പൊതു ബസ്
Two giraffes in a enclosed area, standing around.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A school bus stopped outside a running room gym.	റണ്ണിംഗ് റൂം ജിമ്മിന് പുറത്ത് ഒരു സ്കൂൾ ബസ് നിർത്തി.
A view of a street with a two story business.	രണ്ട് നില ബിസിനസ്സുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
a black and white photo of a person sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An airplane standing still on the runway at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A few people watch as a smoke bomb goes off.	ഒരു സ്മോക്ക് ബോംബ് പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നത് പോലെ കുറച്ച് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A black and white picture of women sitting on a bench eating while cats watch. 	പൂച്ചകൾ കാണുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A lone giraffe standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
two public transit buses parked near one another 	രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A yellow bus taking people on a splash tour in the middle of the ocean. 	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു സ്പ്ലാഷ് ടൂറിൽ ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
a plane flying up and away from a runway	ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്കും മുകളിലേക്കും പറക്കുന്നു
Cars parked on the side of the road beside a fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം അരികിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
An old picture of a group of people taking a picture together beside a bus. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A long line of buses travel down a street near some trees and a billboard.. 	ചില മരങ്ങൾക്കും പരസ്യബോർഡിനും സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ബസ്സുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര സഞ്ചരിക്കുന്നു ..
Two women sitting on a bench looking over a pond	ഒരു കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Farm animals being released from the back of a truck	കൃഷി മൃഗങ്ങളെ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് മോചിപ്പിക്കുന്നു
A woman sitting on a bench against a wall.	ഒരു സ്ത്രീ മതിലിന് നേരെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of a city skyline from the other side of a river. 	ഒരു നദിയുടെ മറുവശത്ത് നിന്ന് ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ കാഴ്ച.
Three  happy people sitting on a bench in the park.	സന്തോഷകരമായ മൂന്ന് ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of giraffes are standing in a pin	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
A school bus is parked in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A housecat walks past a bench where a woman is resting.	ഒരു സ്ത്രീ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഹ c സ് ക്യാറ്റ് നടക്കുന്നു.
Resting bench out in the middle of the woods.	കാടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A traffic light on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man is balancing on one foot on a hydrant	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കാലിൽ ഒരു ജലാംശം തുലനം ചെയ്യുന്നു
A group of giraffes stand next to fence and poles.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വേലി, തൂണുകൾ എന്നിവയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A llama looking towards the photographer in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഫോട്ടോഗ്രാഫറിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ലാമ.
A large grey tour bus is parked on a tarmac.	ഒരു വലിയ ഗ്രേ ടൂർ ബസ് ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman with a child in a carrier standing in front of a giraffe exhibit.	ജിറാഫിന്റെ എക്സിബിറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കാരിയറിൽ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A Smart Car is parked next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു സ്മാർട്ട് കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Armed jet fighter in flight, making a turn.	വിമാനത്തിൽ സായുധ ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം, ഒരു വഴിത്തിരിവ്.
A person lying on a bench with their cloths as a pillow.	തലയിണയായി തുണികൊണ്ട് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person lies on a bench while crowds mingle behind them.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ജനക്കൂട്ടം അവരുടെ പിന്നിൽ ഒത്തുചേരുന്നു.
Old time photo of passengers lined up in front of their bus.	യാത്രക്കാരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ അവരുടെ ബസിന് മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
Signs direct traffic in an airport parking lot.	ഒരു എയർപോർട്ട് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നേരിട്ടുള്ള ട്രാഫിക് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
a big mirror standing next to a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കണ്ണാടി
A small car is parked next to a fire hydrant in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A passenger aircraft flies in front of the clouds.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം മേഘങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പറക്കുന്നു.
Curious giraffe in animal park investigating a car window.	അനിമൽ പാർക്കിലെ കൗതുകകരമായ ജിറാഫ് ഒരു കാർ വിൻഡോ അന്വേഷിക്കുന്നു.
The street sign for 1st Ave with a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനൊപ്പം 1st Ave- നുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
a yellow and red fire hydrant sitting in the grass 	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large bus with a graphic on the side driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഡ്രൈവിംഗ് വശത്ത് ഗ്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ്.
A bus goes down a street by a big white building.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു.
Two unshorn sheep hanging about in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A bus sits next to a tree and sidewalk.	ഒരു മരത്തിനും നടപ്പാതയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
An illegally parked car thats in front of a fire hydrant. 	നിയമവിരുദ്ധമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ.
A hydrant sits next to a sidewalk on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A bus is shown at the end of another bus.	മറ്റൊരു ബസിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus pulls up to an empty stop.	ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
A fire hydrant shooting water into the street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം എറിയുന്നു.
A car splashing water in the street by a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിൽ വെള്ളം തെറിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A yellow fire hydrant made to look like it is frowning.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അത് മുഖം ചുളിക്കുന്നതുപോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
An intersection at night showing a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചം കാണിക്കുന്ന രാത്രിയിലെ ഒരു കവല.
A happy bus is pulling up to a bus stop.	സന്തോഷകരമായ ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു.
An underneath view of a stop light that looks up toward the sky.	ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ അടിയിൽ.
Several buses are parked next to each other in a lot	നിരവധി ബസുകൾ പരസ്പരം അടുത്തായി ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A silver fire hydrant that is spraying water.	വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow fire hydrant that is spraying water.	വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A women who is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Cupcake made into a sheep with many marshmallows.	ധാരാളം മാർഷ്മാലോകളുള്ള ആടുകളായി കപ്പ് കേക്ക് ഉണ്ടാക്കി.
A photograph of a building and a street light.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോയും തെരുവ് വിളക്കും.
A street light is seen with some buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം കാണാം.
A woman sits on a bench in a park.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A car and a traffic light on a street.	ഒരു കാറും ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A large airline is shown on the tarmac of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ എയർലൈൻ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red traffic light sits on the street.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing by a brick wall by a sign with a pig on it. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനരികിൽ ഒരു പന്നിയുമായി ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
A sign on a pole and traffic light on a street.	ഒരു പോളിൽ ഒരു അടയാളം, ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A group of small airplanes flying high up in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A single giraffe standing by a tree and some rocks.	ഒരു ജിറാഫും മരവും കുറച്ച് പാറകളും നിൽക്കുന്നു.
A single giraffe that is in an indoor pen at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഇൻഡോർ പേനയിലുള്ള ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A fire hydrant on the side walk next to some buildings.	വശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി നടക്കുന്നു.
The view from the airplane shows bits of snow on a mountain.	വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച ഒരു പർവതത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A person sitting on a bench at the park.	പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A small black car thats got the right of way going through an intersection. 	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കാർ ഒരു കവലയിലൂടെ പോകാനുള്ള അവകാശം നേടി.
A very distant high up view in the sky of a land mass.	കരയുടെ പിണ്ഡത്തിന്റെ ആകാശത്ത് വളരെ ദൂരെയുള്ള ഉയർന്ന കാഴ്ച.
Man walking on rainy street with cars and buildings	കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമായി മഴയുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two different times are displayed in the bus stop.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some sheep are sleeping while standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചില ആടുകൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A giraffe statue is in a Children 's museum. 	കുട്ടികളുടെ മ്യൂസിയത്തിലാണ് ജിറാഫ് പ്രതിമ.
A cat is stretched out and sleeping on a bench.	ഒരു പൂച്ച നീട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A bunch of planes are performing with colored smoke.	നിറമുള്ള പുക ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A night view of an abandoned city street.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട നഗര തെരുവിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
People watch as a woman kneels to pet a goat.	ഒരു ആടിനെ വളർത്താൻ ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തുന്നത് പോലെ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a white window and a brown bench a light and ivy	ഒരു വെളുത്ത ജാലകവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചും ഒരു ഇളം ഐവിയും
a small blue car parked next to a white fire hydrant	ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല കാർ
A large herd of sheep are walking up a hill together.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of some stop and go lights at an busy intersection. 	തിരക്കേറിയ ഒരു കവലയിൽ ചില സ്റ്റോപ്പുകളുടെ ഗോ ലൈറ്റുകളുടെ ചിത്രം.
A mountain range is shown from the sky with the tip of an airplane wing in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ അഗ്രം ഉപയോഗിച്ച് ആകാശത്ത് നിന്ന് ഒരു പർവതനിര കാണിക്കുന്നു.
A cupcake that is made to look like a sheep 	ആടുകളെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കപ്പ് കേക്ക്
A small plane is writing across the sky 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ആകാശത്തിന് കുറുകെ എഴുതുന്നു
a blue and white bus some signs and buildings	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ് ചില അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
Two sheep are hanging around on the grass	രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Airplane is flying in a cloudy sky. 	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് വിമാനം പറക്കുന്നു.
A giraffe is peering over a shirt fence 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ഷർട്ട് വേലിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്
A sidewalk with a school bus parked on the curb	നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സുള്ള ഒരു നടപ്പാത
a white door a window a bench and a brown basket	ഒരു വെളുത്ത വാതിൽ ഒരു ജാലകം ഒരു ബെഞ്ചും തവിട്ട് കൊട്ടയും
One sheep is standing and another sheep is sitting down.	ഒരു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരു ആടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
two red and black buses some buildings and trees	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും
a traffic light a green and white street sign and a light	ഒരു ട്രാഫിക് പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു പ്രകാശവും പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു
a street an orange and red building and a street light	ഒരു തെരുവ് ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് കെട്ടിടവും തെരുവ് വെളിച്ചവും
a yellow fire hydrant cars lights and buildings 	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കാറുകളുടെ ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
A giraffe uses it's long neck to search for food.	ജിറാഫ് ഭക്ഷണം തിരയാൻ നീളമുള്ള കഴുത്ത് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A street lined with very new public buses.	വളരെ പുതിയ പബ്ലിക് ബസുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
People on a sidewalk next to parked school buses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്‌കൂൾ ബസുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ.
A bus stops and awaits passengers to enter it	ഒരു ബസ് നിർത്തി അതിൽ പ്രവേശിക്കാൻ യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A double decker bus is turning a corner.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A tour bus turning onto a winding road.	ഒരു ടൂറിംഗ് ബസ് ഒരു റോഡിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A man sitting on a bench reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A close up of a black bird on a rock.	ഒരു പാറയിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two young men are looking at their cell phones and getting ready to board a bus.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കി ബസിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a bunch of children walk on a sidewalk next to a school bus 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സ്കൂൾ ബസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a big plane taking off into the air 	ഒരു വലിയ വിമാനം വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു
a man sits next to a monument on a bench 	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലെ ഒരു സ്മാരകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of cars sits stuck in a bunch of traffic 	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക്കിൽ കുടുങ്ങി കിടക്കുന്നു
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A red and yellow fire hydrant sitting on a green field.	പച്ചയും വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe walking on the ground in the day.	ഒരു ജിറാഫ് പകൽ നിലത്ത് നടക്കുന്നു.
Eyes and a frowning mouth have been drawn on this fire hydrant. 	ഈ അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് കണ്ണുകളും മുഖം ചുളിക്കുന്ന വായയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man is sitting on a bench next a statue of man with dog licking his face.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ നായ മുഖം നക്കും.
A city bus stopped at a bus stop on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
The three giraffes tower over the smaller animals.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചെറിയ മൃഗങ്ങൾക്ക് മുകളിലാണ്.
Several airplanes are in the sky in a formation.	ഒരു രൂപീകരണത്തിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഉണ്ട്.
A bus full of people are sitting at a bus stop.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
That giraffe seems to be looking away at something.	ആ ജിറാഫ് എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a person in a blue jacket sitting on a bench grass and trees	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ച് പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും ഇരിക്കുന്നു
This schoolbus does not look like the ones that you would normally see.	ഈ സ്കൂൾബസ് നിങ്ങൾ സാധാരണയായി കാണുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നില്ല.
The man sleeps on a bench with people standing behind him.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
The giraffe is trying to help the baby giraffe to learn to walk.	ജിറാഫിനെ നടക്കാൻ പഠിക്കാൻ ജിറാഫിനെ സഹായിക്കുന്നു.
Giraffes are all in the habitat together but not standing together.	ജിറാഫുകൾ എല്ലാം ഒരുമിച്ച് ആവാസവ്യവസ്ഥയിലാണെങ്കിലും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നില്ല.
The bus is riding with someone's bike on the front of it.	ആരുടെയെങ്കിലും ബൈക്കിനൊപ്പം അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
two cats are watching two women eating and drinking	രണ്ട് പൂച്ചകൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതും നിരീക്ഷിക്കുന്നതും കാണുന്നു
A park bench sitting in a water flooded field.	വെള്ളപ്പൊക്കമുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a blue white and black bus and some parked cars	നീല വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളും
a person in a gray shirt is laying down on a bench and some other people	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിലും മറ്റ് ചില ആളുകളിലും കിടക്കുന്നു
Those planes are all spraying some sort of substance in the air.	ആ വിമാനങ്ങളെല്ലാം ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പദാർത്ഥങ്ങൾ വായുവിൽ തളിക്കുകയാണ്.
some people with backpacks and bags and two jets	ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ബാഗുകളും രണ്ട് ജെറ്റുകളും ഉള്ള ചില ആളുകൾ
a woman sitting in a pew in a church and pillars	ഒരു സ്ത്രീ പള്ളിയിലും തൂണുകളിലും പ്യൂവിൽ ഇരിക്കുന്നു
This is the most weird looking vehicle that I have ever seen.	ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും വിചിത്രമായ വാഹനമാണിത്.
Motion blur photograph of lights at night time	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ലൈറ്റുകളുടെ ചലന മങ്ങൽ ഫോട്ടോ
An old transit bus with graffiti and broken windows parked at a bus graveyard.	ഗ്രാഫിറ്റിയും തകർന്ന ജനലുകളും ഉള്ള ഒരു പഴയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഒരു ബസ് ശ്മശാനത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman with her child on her back at a zoo seeing giraffes.	ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന ഒരു മൃഗശാലയിൽ കുട്ടിയുമായി പുറകിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A red double decker bus waits at a open air bus stop.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two sheep are shown, one standing, one sitting.	രണ്ട് ആടുകളെ കാണിക്കുന്നു, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Graffiti covered wooden bench near a tree in a forest. 	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഗ്രാഫിറ്റി മരം ബെഞ്ച് മൂടി.
Three giraffes and two smaller animals are shown.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും രണ്ട് ചെറിയ മൃഗങ്ങളും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An adult giraffe is licking its baby in their enclosure.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് അവരുടെ കുഞ്ഞിനെ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ നക്കുകയാണ്.
A bus depot has buses parked in it.	ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിൽ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Two people siting on a park bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
This is a yellow and blue double decker bus.	ഇത് മഞ്ഞ, നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസാണ്.
This is a long red bus behind another one just like it.	ഇത് പോലെ മറ്റൊന്നിന് പിന്നിലുള്ള നീളമുള്ള ചുവന്ന ബസാണ് ഇത്.
Several giraffes at the zoo walking about near a watering hole.	മൃഗശാലയിലെ നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A red stop light on a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
Seven airplanes flying in formation trailing red and white smoke.	രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്ന ഏഴ് വിമാനങ്ങൾ ചുവപ്പും വെള്ളയും പുകയുന്നു.
A traffic light on a post along the roadside in the city.	നഗരത്തിലെ റോഡരികിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The giraffe that is sitting is watching the giraffe that is standing.	ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫ് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
there is a very tall giraffe in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫുണ്ട്
People are looking at her while she pets the sheep.	അവൾ ആടുകളെ വളർത്തുമ്പോൾ ആളുകൾ അവളെ നോക്കുന്നു.
People at a bus station getting on buses. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിലെ ആളുകൾ ബസ്സുകളിൽ കയറുന്നു.
Black and white photo of a person sitting on a bench reading.	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
there is a fire hydrant that is red and yellow	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
A red bus is driving down the road behind another bus.	മറ്റൊരു ബസിന് പിന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
there is a yellow bus coming up the road	റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് വരുന്നു
Three giraffes in a field with a fence	വേലി ഉള്ള ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
Several sheep are in pens on a farm.	നിരവധി ആടുകൾ ഒരു ഫാമിലെ പേനകളിലാണ്.
A bus that can carry bicycles is stopped by a curb.	സൈക്കിളുകൾ വഹിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ നിർത്തുന്നു.
A huge herd of sheep ascend a mountain on a sunny clear day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വലിയ ആടുകൾ പർവതത്തിൽ കയറുന്നു.
A man and a woman sitting on a bench in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A fire hydrant next to a pole on the sidewalk. 	നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A red double decker bus with an open air top.	ഓപ്പൺ എയർ ടോപ്പുള്ള ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Giraffes and babies are in their habitat in the grass.	ജിറാഫുകളും കുഞ്ഞുങ്ങളും പുല്ലിൽ അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിലാണ്.
A small herd of sheep are standing in the corner of the pen.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ പേനയുടെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes and two gazelles in an enclosed grassy area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകളും രണ്ട് ഗസലുകളും.
A double decker bus parked in the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Giraffes standing and walking in an enclosure with rocks, sand and water.	പാറകളും മണലും വെള്ളവുമുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo of three giraffes and two gazelles standing in the zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെയും രണ്ട് ഗസലുകളുടെയും ഫോട്ടോ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe in captivity near large rocks 	വലിയ പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫി
A woman is petting a small sheep while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
a view from very high above of muntains	മുണ്ടെയ്‌നുകൾക്ക് മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കാഴ്ച
A field has many trees and flowers in it.	ഒരു വയലിൽ ധാരാളം മരങ്ങളും പൂക്കളുമുണ്ട്.
A photo of a fire hydrant next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ഫോട്ടോ.
many public transit buses on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി പൊതുഗതാഗത ബസുകൾ
a black and white photo of a dog	നായയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An airplane taking off from an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വിമാനം.
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A dog and person are standing in the mist.	ഒരു നായയും വ്യക്തിയും മൂടൽമഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person next to a statue of a person with a dog	നായയുമായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ പ്രതിമയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ
two traffic lights hanging above a city street	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a close up of some sheep in a fence	വേലിയിലെ ചില ആടുകളെ അടയ്ക്കുക
A double-decker bus is driving around a bend in the road.	റോഡിലെ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An airplane appears to be parked alongside the highway.	ഒരു വിമാനം ദേശീയപാതയ്‌ക്കൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A yellow fire hydrant has been drawn on.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A group of people are watching as water shoots from the ground.	ഭൂമിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം എറിയുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a rotten tree. 	ചീഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An international plane is preparing to take off.	ഒരു അന്താരാഷ്ട്ര വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman sitting on a chair under a shade in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു തണലിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A street corner with a fire hydrant and stop light.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A giraffe that is standing near rocks while an ostrich stands behind it.	ഒട്ടകപ്പക്ഷി അതിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Many black faced sheep walking up a hill together	കറുത്ത മുഖമുള്ള നിരവധി ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A small brick building sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Tourists among taxi and double decker bus traffic 	ടാക്സി, ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഗതാഗതത്തിനിടയിലുള്ള സഞ്ചാരികൾ
A car driving down a road by a stop light.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് വഴി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാർ.
A homeless man sleeping on a city bench	സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഭവനരഹിതനായ ഒരാൾ
Two giraffe laying and standing next to each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം കിടന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A red and brown double decker bus driving down a street.	ചുവപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A sign that reads "No Dogs Teacup Poodles Ok".	"ഡോഗ്സ് ടീക്കപ്പ് പൂഡിൽസ് ശരി" ​​എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A couple and their dog having a drink at a seaside pub	ഒരു ദമ്പതികളും അവരുടെ നായയും കടൽത്തീര പബ്ബിൽ മദ്യപിക്കുന്നു
A GIRAFFE JUST OUTSIDE OF LARGE CITY EATING FROM A FEEDER	ഒരു ഫീഡറിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന വലിയ നഗരത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഗിറാഫ്
A couple of large windows sitting over a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വിൻഡോകൾ.
A giraffe standing next to a building near a fence. 	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
People standing near a fire hydrant spraying water. 	വെള്ളം തളിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A city street with several people exiting and entering yellow buses.	നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞ ബസുകളിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടന്ന് പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
A big and very cute black bird near a canyon.	ഒരു മലയിടുക്കിനടുത്ത് വലുതും മനോഹരവുമായ കറുത്ത പക്ഷി.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A very big red two level bus near a structure.	ഒരു ഘടനയ്‌ക്ക് സമീപം വളരെ വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസ്.
a large air plane flying in the air	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A large sprout of water is opened up on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ മുള തുറക്കുന്നു.
A double decker bus drives down city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bench sitting beside a window filled with greenery. 	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
ONE GIRAFFE STANDING NEAR A TREE EATING OUT OF A BASKET	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റിന് പുറത്ത് ഒരു വൃക്ഷത്തോടടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് സ്റ്റാൻഡിംഗ്
No dogs, only teacup poodles OK sign and fire hydrant.	നായ്ക്കളില്ല, ചായക്കപ്പ് പൂഡിൽസ് മാത്രം ശരി ചിഹ്നവും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും.
Edinburg vintage bus on a street in Scotland.	സ്കോട്ട്ലൻഡിലെ ഒരു തെരുവിൽ എഡിൻബർഗ് വിന്റേജ് ബസ്.
A very pretty giraffe standing near some big rocks.	വളരെ വലിയ ജിറാഫുകൾ ചില വലിയ പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some people sitting beneath a huge shade roof.	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ നിഴൽ മേൽക്കൂരയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bright yellow fire hydrant on a street corner.	തെരുവ് കോണിൽ തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman kneeled down petting a lamb while people watch. 	ആളുകൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ആട്ടിൻകുട്ടിയെ മുട്ടുകുത്തി മുട്ടുകുത്തി.
Adult giraffe with offspring in structured zoo enclosure.	ഘടനാപരമായ മൃഗശാലയിൽ സന്താനങ്ങളുള്ള മുതിർന്ന ജിറാഫ്. 
A giraffe standing next to a pile of rocks.	പാറക്കൂട്ടങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A red double decker bus is next to a white one.	ഒരു വെള്ള നിറത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്.
Two giraffes are neck to neck in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കഴുത്തിൽ നിന്ന് കഴുത്ത് വരെ.
A bench surrounded by a lush garden of trees and flowers.	വൃക്ഷങ്ങളുടെയും പൂക്കളുടെയും സമൃദ്ധമായ പൂന്തോട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ച്.
A stop light is in a crowded asian street.	തിരക്കേറിയ ഏഷ്യൻ തെരുവിലാണ് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A giraffe standing next to a baby giraffe next to rocks.	പാറകൾക്കരികിൽ ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A white bench sits outside a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Giraffe standing on open grassy field in fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് തുറന്ന പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple sitting on a bench with arms around each other	പരസ്പരം ആയുധങ്ങളുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
Military float plane flying overhead on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മിലിട്ടറി ഫ്ലോട്ട് വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Urban area intersection with traffic signals displayed at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുള്ള നഗര പ്രദേശ കവല.
A very big city street corner at night time.	രാത്രി സമയത്ത് വളരെ വലിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ.
a two story building with a lonely tree in front of the building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഏകാന്ത മരമുള്ള രണ്ട് നില കെട്ടിടം.
a black and white photo of a plane flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a number of traffic lights hanging by a wire 	ഒരു വയർ കൊണ്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A street light and traffic sign on the same pole. 	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്കും ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും.
A woman sitting under a white umbrella 	വെളുത്ത കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A yellow fire hydrant on the side of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A fire hydrant is next to a no dogs sign.	ഒരു ഡോഗ്സ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a close up of a yellow fire hydrant near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
Two very tall giraffes standing behind a metal rail	വളരെ ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A man walking down a rain covered sidewalk.	മഴ മൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A red bus picking up people in front of a red brick building.	ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ആളുകളെ എടുക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
a wooden bench out in the middle of a park	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
Side of a street, where there is a fire hydrant and a mirror showing the street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശം, അവിടെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും തെരുവ് കാണിക്കുന്ന കണ്ണാടിയും ഉണ്ട്.
a giraffe eating leaves off of a tree 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A very cute black dog on a leash.	ഒരു ചാരായത്തിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുത്ത നായ.
A very cute giraffe in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ജിറാഫ്.
there is a fire hydrant that is yellow and is rusting	മഞ്ഞനിറമുള്ളതും തുരുമ്പെടുക്കുന്നതുമായ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
in the rear view mirror you can see there is a bus behind the car	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ കാറിന് പിന്നിൽ ഒരു ബസ് ഉണ്ടെന്ന് കാണാം
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A giraffe lays in the grass and watches its young.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ കിടന്ന് അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Decrepit bus with broken windows abandoned in lot	ഒടിഞ്ഞ ജാലകങ്ങളുള്ള ബസ് നിരസിക്കുക
A long row of buses driving bumper to bumper near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ബമ്പർ ഓടിക്കാൻ ബസ്സുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
a lone giraffe standing in front of an enclosure	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു ചുറ്റുമതിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A large herd of animals grazing in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A town with buildings, vehicles, and street lights. 	കെട്ടിടങ്ങളും വാഹനങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു നഗരം.
A jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A large metal covered over a set of chairs.	ഒരു കൂട്ടം കസേരകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ ലോഹം.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A red double-decker bus with a open top level.	ഓപ്പൺ ടോപ്പ് ലെവലുള്ള ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
two people sitting at a table with a dog	രണ്ടുപേർ ഒരു നായയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Many city buses are parked near a wooded area.	പല സിറ്റി ബസുകളും വനപ്രദേശത്തിനടുത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
a person squatted down petting a sheep with other people	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ആടിനെ വളർത്തുന്നു
a giraffe standing in the grass by the bricks	ഒരു ജിറാഫി ഇഷ്ടികകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
a air craft in the sky with a big top 	ഒരു വലിയ ടോപ്പുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു എയർ ക്രാഫ്റ്റ്
a street with two yellow light street lights	രണ്ട് മഞ്ഞ ലൈറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്
there is a giraffe standing by itself on a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് തനിയെ നിൽക്കുന്നു
a garden with green plants and flowers 	പച്ച ചെടികളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം
green fire hydrant stand prominent in this picture	ഗ്രീൻ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഈ ചിത്രത്തിൽ ശ്രദ്ധേയമാണ്
The fire hydrant near the curb is painted gold.	നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള അഗ്നി ജലാംശം സ്വർണ്ണം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a aircraft flying above a snowy mountain 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം
The electronic cross walk signal is going red at night.	ഇലക്ട്രോണിക് ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നൽ രാത്രിയിൽ ചുവപ്പായി പോകുന്നു.
there is a yellow and black school bus on the road	റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ, കറുപ്പ് സ്കൂൾ ബസ് ഉണ്ട്
A giraffe standing around at a park looking around. 	ഒരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
a long neck giraffe in the jungle scene	കാട്ടിലെ ഒരു നീണ്ട കഴുത്ത് ജിറാഫ്
there is a large giraffes standing inside of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A fire hydrant is at the bottom of a hill near the curb. 	ഒരു കുന്നിന്റെ അടിഭാഗത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A orange bus driving down the street carrying passengers.	ഓറഞ്ച് ബസ് യാത്രക്കാരെ വഹിച്ച് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a couple of school buses and a train on the street 	കുറച്ച് സ്കൂൾ ബസ്സുകളും തെരുവിൽ ഒരു ട്രെയിനും
a stop light pole in the middle of the street 	തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് പോൾ
A black and white image of two guys sitting on the bench. 	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A rusted yellow fire hydrant amid tall grass and weeds.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കും കളകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു തുരുമ്പിച്ച മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
a young female wearing a white dress watching kittens drink milk	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവതി പൂച്ചക്കുട്ടികൾ പാൽ കുടിക്കുന്നത് കാണുന്നു
A giraffe standing in the grass away from the fence. 	വേലിയിൽ നിന്ന് അകലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of people sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Park bench in front of a large window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A park bench on sidewalk next to grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A young lady is sitting alone in a shaded area. 	ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു യുവതി ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant is placed around the green trees. 	പച്ച മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black dog is tied to a chair arm and looks at the camera.	ഒരു കറുത്ത നായയെ ഒരു കസേര കൈയിൽ കെട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A window and door of a home from the inside.	അകത്ത് നിന്ന് ഒരു വീടിന്റെ ജാലകവും വാതിലും.
One giraffe standing and another giraffe sitting in the grass. 	ഒരു ജിറാഫും മറ്റൊരു ജിറാഫും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two buses are driving side by side on a road.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു റോഡിൽ വശങ്ങളിലായി ഓടിക്കുന്നു.
A red fire hydrant with a yellow top in the grass off of the street.	തെരുവിലെ പുല്ലിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A white room with a metal bench and a woven basket beside it.	മെറ്റൽ ബെഞ്ചും അതിനടുത്തായി നെയ്ത കൊട്ടയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മുറി.
Two people and a dog sitting at a table having drinks.	രണ്ട് ആളുകളും ഒരു നായയും പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign stating no dogs beside a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം കൂടാതെ നായ്ക്കളില്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം.
Sheep facing away crowded around a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ആടുകൾ.
A traffic light on street next to building at night.	രാത്രി കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A golden spray painted fire hydrant on the sidewalk. 	ഒരു സ്വർണ്ണ സ്പ്രേ നടപ്പാതയിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരച്ചു.
A man in blue jacket and shorts walking on sidewalk.	നീല ജാക്കറ്റും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
an animal walking on a dry rocky surface 	വരണ്ട പാറ പ്രതലത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം
Yellow flowers in large garden space near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വലിയ പൂന്തോട്ട സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞ പൂക്കൾ.
A large red double bus is leading the traffic. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഇരട്ട ബസ് ഗതാഗതത്തെ നയിക്കുന്നു.
a close up of a giraffe eating food out of a food dispenser	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ഭക്ഷണം ഒരു ഡിസ്പെൻസറിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A double-decker bus with a sign on the side that says, "THE HONESTY SHOP."	വശത്ത് ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, "സത്യസന്ധമായ ഷോപ്പ്" എന്ന് പറയുന്നു.
A close up shot of a green wooden bench. 	പച്ച മരം ബെഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A giraffe is standing near some type of advertising sign. 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പരസ്യ ചിഹ്നത്തിന് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
This is an old white room with a single window and a bench against the wall.	ഒരൊറ്റ ജാലകവും മതിലിന് എതിരായി ഒരു ബെഞ്ചുമുള്ള പഴയ വെളുത്ത മുറിയാണിത്.
A close shot of a unique looking plane in the air. 	വായുവിൽ അദ്വിതീയമായി കാണപ്പെടുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
The traffic light reads red as night begins. 	രാത്രി ആരംഭിക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ വായിക്കുന്നു.
an airplane parked out on the runway at day	ഒരു വിമാനം പകൽ റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
A RCT bus is currently parked and waiting for passengers. 	ഒരു ആർ‌സിടി ബസ് നിലവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
yellow rusted fire hydrant hidden in the tall grass	മഞ്ഞ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മറച്ചിരിക്കുന്നു
a public transit bus parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A twin engine aircraft is flying in the sky.	ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Multiple traffic lights are on a street with a stopped car. 	നിർത്തിയ കാറുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒന്നിലധികം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A bench near grass in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച്.
a giraffe standing in front of a mud hut, making him look small	ഒരു ചെളി കുടിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് അവനെ ചെറുതായി കാണപ്പെടുന്നു
A male and female drinking beer at a table with a dog sitting next to them.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
A mid section of shot of what seems to be giraffe. 	ജിറാഫായി തോന്നുന്നതിന്റെ ഷോട്ടിന്റെ മധ്യഭാഗം.
A fire hydrant on a street corner beneath a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
double decker bus, traffic, pedestrians and cyclist on a busy street	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, ട്രാഫിക്, കാൽനടയാത്രക്കാർ, സൈക്ലിസ്റ്റ്
A jetliner takes off on a palm tree lined runway.	ഒരു പനമരം നിരത്തിയ റൺവേയിൽ ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A bench in front of a window situated in an ivy covered wall.	ഐവി പൊതിഞ്ഞ മതിലിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
a number of animals near one another near a feeder	തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം നിരവധി മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
A red Honesty Shop bus near the shade area. 	നിഴൽ പ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന സത്യസന്ധത ഷോപ്പ് ബസ്.
The fire hydrant on the sidewalk is painted gold.	നടപ്പാതയിലെ അഗ്നി ജലാംശം സ്വർണ്ണം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two people are having drinks at a waterfront bar.	വാട്ടർഫ്രണ്ട് ബാറിൽ രണ്ടുപേർ പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
Two wooly sheep are on top of a hill.	രണ്ട് കമ്പിളി ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ.
A group of people are on the sidewalk by a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസ്സിൽ നടപ്പാതയിലാണ്.
Two giraffes standing over each other in a building metals bars and wire.	ഒരു കെട്ടിട ലോഹ ബാറുകളിലും വയറിലും രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A painting of a dog standing next to the water and a sign that says no dogs.	വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായയുടെ പെയിന്റിംഗും നായ്ക്കളില്ലെന്ന് പറയുന്ന അടയാളവും.
there is a mother giraffe with her baby giraffe	കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനൊപ്പം ഒരു അമ്മ ജിറാഫുണ്ട്
Two stop lights are by freeway direction signs.	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഫ്രീവേ ദിശ ചിഹ്നങ്ങളാണ്.
two people sitting on a porch swing, one holding a dog	രണ്ടുപേർ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ നായയെ പിടിക്കുന്നു
A close up shows the giraffes white pattern.	ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ജിറാഫുകളുടെ വെളുത്ത പാറ്റേൺ കാണിക്കുന്നു.
A couple of traffic lights over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
There is a person looking out a small open window on the bus.	ബസ്സിൽ ഒരു ചെറിയ തുറന്ന ജാലകം നോക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
The man is sitting on a park bench reading a book.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A fire hydrant next to a post with a large mirror mounted to it.	ഒരു പോസ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ മിറർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A winter scene showing hydrant covered partially in snow, and someone walking.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഭാഗികമായി ജലാംശം മൂടിയിരിക്കുന്ന ഒരു ശൈത്യകാല രംഗം, ആരോ നടക്കുന്നു.
The head of a giraffe is extended over a fence.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A taxi is stopped at a red light in New York City.	ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിലെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ടാക്സി നിർത്തി.
A snowy street next to a fire hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ്.
A falcon perched on a park bench in a field.	ഒരു വയലിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഫാൽക്കൺ.
a woman is hand feeding a small giraffe	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
A small giraffe studies a steep hill that borders his enclosure.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിനെ പഠിക്കുന്നു.
A lone giraffe standing by a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A sculpture of a giant bear standing on its hind legs, looking into a building.	ഒരു ഭീമൻ കരടിയുടെ ശില്പം അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A giraffe is standing outside by a wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മതിലിനപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A little girl sitting on a bench next to kittens eating out of a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പൂച്ചക്കുട്ടികളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
London trolley on a street with traffic behind it.	ഒരു തെരുവിൽ ലണ്ടൻ ട്രോളി.
A tall giraffe standing next to a broken tree.	തകർന്ന മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A large house, with a tree, grass, and bench in front of it.	ഒരു വലിയ വീട്, അതിനു മുന്നിൽ ഒരു മരവും പുല്ലും ബെഞ്ചും.
A smiling boy is feeding a giraffe through a fence.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി ജിറാഫിന് വേലിയിലൂടെ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A couple hugging on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A black dog that has been tied to a bench.	ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A bench with a city skyline in the back ground.	ബാക്ക് ഗ്രൗണ്ടിൽ സിറ്റി സ്കൈലൈനുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
a man is sitting on a bus and looking out 	ഒരാൾ ബസ്സിൽ ഇരുന്നു പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman is laying down on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
there is a man sitting on a bus or train looking out the window	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ ബസ്സിലോ ട്രെയിനിലോ ഇരിക്കുന്നു
Two people sit on opposite ends of a bench.	രണ്ട് പേർ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ എതിർ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A red double-decker bus on a stret in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
there is a very tall giraffe eating from a hanging cage	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു തൂക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന കൂട്ടിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A couple are embracing each other on a bench.	ഒരു ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ബെഞ്ചിൽ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
An empty red double decker bus parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A bus is traveling along through the snow.	ഒരു ബസ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
the bus is making a left had turn onto the street	ബസ് ഇടതുവശത്തേക്ക് തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു
The bus is trying to navigate though the London traffic	ലണ്ടൻ ട്രാഫിക് ആണെങ്കിലും ബസ് നാവിഗേറ്റ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Young girls sits on wooden bench with kittens.	ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ പൂച്ചക്കുട്ടികളുമായി തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young boy with giraffe in enclosed fenced area.	ചുറ്റുമുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ജിറാഫുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A us and a van sit parked in a lot.	ഞങ്ങളും ഒരു വാനും ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
there are two giraffes embracing each other in the wild	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
this is a black and white photo of a barrel and a small bench	ഇത് ഒരു ബാരലിന്റെയും ചെറിയ ബെഞ്ചിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണ്
A passenger bus that has parked in a lot.	ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A giraffe who is standing by itself in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man sitting on a bench with a statue of a man with dog licking his face.	നായയുമായി മുഖം നക്കുന്ന പുരുഷന്റെ പ്രതിമയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
there is a side view mirror and traffic lights in this picture	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉണ്ട്
there are many traffic lights on top of this pole	ഈ ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
Commuter bus in large open paved lot in city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ വലിയ തുറന്ന പാതയിലുള്ള യാത്രാ ബസ്.
there is a old bus coming up the street	തെരുവിലേക്ക് ഒരു പഴയ ബസ് വരുന്നു
A pair of giraffes stand in a field next to each other.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench sits next to a barrel by a wall.	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു ബാരലിന് അടുത്തായി ഒരു മതിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two fluffy, blue sheep grazing in a meadow.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് മാറൽ, നീല ആടുകൾ മേയുന്നു.
A group of travelers waiting to board a large bus	ഒരു വലിയ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ
An animal stands on the rocks by the brush.	ഒരു മൃഗം പാറകളിൽ ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Asphalt road under some traffic lights surrounded by signs.	അടയാളങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള അസ്ഫാൽറ്റ് റോഡ്.
Dog on a leash sitting in a bus surrounded by people.	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
there are two busses that are stopped in a large lot	ഒരു വലിയ സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയ രണ്ട് ബസ്സുകളുണ്ട്
A goat standing on the side of a mountain on a rock formation.	പാറയുടെ രൂപത്തിൽ പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A bus that is driving up a ramp onto the street.	തെരുവിലേക്ക് ഒരു വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A small charter plane flying in the air.	ഒരു ചെറിയ ചാർട്ടർ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A gold painted fire hydrant on a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ ചായം പൂശിയ അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant that is surrounded by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a large bus is driving down the street 	ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A transit bus sitting in a lot of parked buses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം ബസുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A giraffe reaches high to eat out of a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
The small girl in a dress sits next to a couple of eating kittens.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ചെറിയ പെൺകുട്ടി പൂച്ചക്കുട്ടികളെ തിന്നുന്നതിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two sheep standing in a fenced off field.	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Giraffe's eating while zebras look for and eat the scrapes.	സീബ്രകൾ സ്ക്രാപ്പുകൾ അന്വേഷിച്ച് കഴിക്കുമ്പോൾ ജിറാഫിന്റെ ഭക്ഷണം.
there is a giraffe and a ostrich in a zoo together	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുമുണ്ട്
A large white and blue bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ്.
A Cat is lying on a bench in a park in the sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Many sheep are out in the green grass. 	ധാരാളം ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിലാണ്.
A fire hydrant is almost covered in snow.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മിക്കവാറും മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A bird of prey is sitting on a bench near a bunch of people.	ഒരു കൂട്ടം ഇരകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A slushy road by a snow covered walkway and a hydrant. 	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയും ജലാംശം നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു റോഡ്.
A big trained hawk that is sitting on a picnic table. 	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പരിശീലനം ലഭിച്ച പരുന്ത്.
A large double deck bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A giraffe standing around in the grass beside a stone wall. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കല്ല് മതിലിനരികിൽ പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A double deck bus riding down a street as traffic pursues.	ട്രാഫിക് പിന്തുടരുമ്പോൾ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A large airplane flying high up in the sky.	ഒരു വലിയ വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A red traffic light hanging over a street of traffic.	ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A passenger bus stuck in deep snow with snow on the roof.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് മേൽക്കൂരയിൽ മഞ്ഞ് വീണു.
The dog has a leash, which is fastened to the bench.	നായയ്ക്ക് ഒരു ചോർച്ചയുണ്ട്, അത് ബെഞ്ചിലേക്ക് ഉറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train is riding by two stopped school buses. 	നിർത്തിയ രണ്ട് സ്‌കൂൾ ബസുകളിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A deserted bench along the path in the park.	പാർക്കിലെ പാതയിലൂടെ വിജനമായ ഒരു ബെഞ്ച്.
A white van is following an orange and white bus down the road. 	ഒരു ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ബസിനെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു വെള്ള വാൻ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A zebra is sniffing of a pumpkin on a fence. 	ഒരു വേലിയിൽ ഒരു മത്തങ്ങ കടിച്ചുകീറുന്നതാണ് ഒരു സീബ്ര.
Many objects, including pips, are stacked together closely. 	പൈപ്പുകൾ ഉൾപ്പെടെ പല വസ്തുക്കളും പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe sits in the brush with trees behind him. 	ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ മരങ്ങളുമായി ബ്രഷിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sits on a wooden bench next to a sign. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two sheep are standing in the middle of a field near a fence. 	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and white image of a young man looking through the window of a bus. 	ബസിന്റെ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A white car driving down a rain soaked street.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A sheep lying in a field with its mouth open.	വയലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ വായ തുറക്കുന്നു.
Two large buses are parked in a lot.	രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A transit bus on a street with other traffic.	മറ്റ് ട്രാഫിക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A black and white image a man on his phone and a toddler. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം അയാളുടെ ഫോണിലെ ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞും.
A couple of giraffe snuggling each other in a forest.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വനത്തിൽ പരസ്പരം ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A couple of dogs on a leash are on the bench. 	ഒരു ചോർച്ചയിലുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ ബെഞ്ചിലാണ്.
A black cat laying on top of a green wooden bench.	പച്ച മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A cat is laying on the wooden bench. 	മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A red fire hydrant is almost buried in the snow. 	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം മിക്കവാറും മഞ്ഞിൽ കുഴിച്ചിട്ടിരിക്കുന്നു.
A bird is on the bench as the gentleman look on. 	മാന്യൻ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ബെഞ്ചിലുണ്ട്.
A car is parked in a lot in the rain.	ഒരു കാർ ഒരുപാട് മഴയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes have their heads outside their pen.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് പേനയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുണ്ട്.
A couple of men nodding off on a bench.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ തലയാട്ടുന്നു.
A large stuffed teddy bear is holding a white one. 	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു വെള്ള നിറത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
this old photo shows many military vehicles together	ഈ പഴയ ഫോട്ടോ നിരവധി സൈനിക വാഹനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കാണിക്കുന്നു
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A lady is touching her lip, holding her purse, on the bench. 	ഒരു സ്ത്രീ ചുണ്ടിൽ സ്പർശിക്കുന്നു, അവളുടെ പേഴ്സ് പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ.
A couple of giraffes standing in the tall grass looking at the camera man. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ക്യാമറ മനുഷ്യനെ നോക്കുന്നു.
An old worn down saw horse sitting by an old barrel. 	ഒരു പഴയ ബാരലിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ക്ഷീണിച്ച കുതിര.
A gray Rugby bus sitting on top of a parking lot.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള റഗ്ബി ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench thats by a tall tree next to a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള മരത്താൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
An empty yellow school bus parked.  	ശൂന്യമായ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
a number of people in a field with a bench in the fore ground	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബെഞ്ചുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
tree is a bus coming up the road in the rain	ട്രീ മഴയിൽ റോഡിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു ബസ്സാണ്
A huge crowd of people standing on a corner of a very busy intersection. 	വളരെ തിരക്കുള്ള കവലയുടെ ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A yellow bus moves through a large body of water. 	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Two old men sit and sleep on a small wooden bench.	രണ്ട് വൃദ്ധന്മാർ ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു ഉറങ്ങുന്നു.
A green and silver bus driving through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ചയും വെള്ളിയുമുള്ള ബസ്.
An orange bus is traveling down the road. 	ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A white bus sitting on the side of a road next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
A couple of giraffe standing next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe standing in a fieldl surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man sitting on top of a wooden bench near a refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant is sitting on a sidewalk.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light sitting next to a freeway over pass.	ഒരു ഫ്രീവേ ഓവർ പാസിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A yellow bus driving through a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A traffic light hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
The three planked bench is near a tree on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു മരത്തിനടുത്താണ് മൂന്ന് പലകയുള്ള ബെഞ്ച്.
Several large buses are driving through the streets.	നിരവധി വലിയ ബസുകൾ തെരുവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a grassy open field.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A person sitting on a wooden bench outside.	പുറത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A car turns the corner of an intersection in the rain.	ഒരു കാർ മഴയിൽ ഒരു കവലയുടെ കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A close up on a giraffe's body with another giraffe in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിനൊപ്പം ജിറാഫിന്റെ ശരീരത്തിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A fire hydrant at a street corner painted yellow and red. 	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞയും ചുവപ്പും വരച്ചു.
A van following behind a bus in the street. 	തെരുവിൽ ഒരു ബസിന് പിന്നിൽ ഒരു വാൻ.
A giraffe hanging his head over a fence beside pumpkins. 	മത്തങ്ങകൾക്കരികിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല വേലിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A airplane with propellers that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
Two giraffes that are standing under a canopy.	ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red fire hydrant on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
there is a small black bird that is sitting on top of a mountain	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി ഉണ്ട്, അത് ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A barrel sitting next to a  wooden stool.	ഒരു മരം മലം അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാരൽ.
A couple of people that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bench mounted high up on a mountain	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പർവതത്തിൽ ഉയരത്തിൽ കയറി
Several zebras congregate in an area near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
A red double decker bus going down the street	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A yellow bus boat travels through the water, with boats nearby	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, സമീപത്ത് ബോട്ടുകൾ
A couple of men that are sitting on a bench in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ദമ്പതികൾ.
A red fire hydrant sits beside a pole near a street corner.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് കോണിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An intersection taken through a rain covered glass	മഴ മൂടിയ ഗ്ലാസിലൂടെ എടുത്ത കവല
One lamb lies on the ground while another stands nearby.	ഒരു ആട്ടിൻ നിലത്തു കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A street at night with buildings across the street with large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള തെരുവിലുടനീളം കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A green bench is on a cobblestone sidewalk.	ഒരു പച്ച ബെഞ്ച് ഒരു ചതുരക്കല്ല് നടപ്പാതയിലാണ്.
One single goats walks over rocks and boulders.	ഒരൊറ്റ ആട് പാറകൾക്കും പാറകൾക്കും മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The red bus has lots of passengers that wan to board.	ചുവന്ന ബസ്സിൽ കയറാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ധാരാളം യാത്രക്കാരുണ്ട്.
A bus full of people going down the road. 	ആളുകൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ്.
A double decker Big Bus Tours bus rounding curve	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബിഗ് ബസ് ടൂറുകൾ ബസ് റൗണ്ടിംഗ് കർവ്
there is a bench in the middle of a field with many bushes and flowers	വയലിനു നടുവിൽ ധാരാളം കുറ്റിക്കാടുകളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A shiny black bird is sitting on top of a mountain.	തിളങ്ങുന്ന കറുത്ത പക്ഷി ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy and a child that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും കുട്ടിയും.
Two stop lights mounted on the same pole 	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A lone giraffe standing on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A black cat laying in the sun on a green bench	പച്ച ബെഞ്ചിൽ സൂര്യനിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A white and orange bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing up against a fence.	ഒരു വേലിക്ക് എതിരായി നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A couple of lambs that are in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A large airplane carrying a spaceship high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു ബഹിരാകാശ കപ്പൽ വഹിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
The Colorado Convention's Center, on a main city artery, has a Big Blue Bear sculpture staring in to the lobby.	ഒരു പ്രധാന നഗര ജർമനിയിലെ കൊളറാഡോ കൺവെൻഷൻ സെന്ററിൽ ഒരു വലിയ നീല കരടി ശിൽപമുണ്ട്.
there are many sheep that are standing in a line on a field	വയലിൽ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ധാരാളം ആടുകളുണ്ട്
there is a blue bus stopped at the bus stop for passengers	യാത്രക്കാർക്കായി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു നീല ബസ് നിർത്തി
A bus that is sitting on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A traffic light and sign over a street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു തെരുവിൽ സൈൻ ചെയ്യുക.
A woman that is laying down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The wings of a airplane that are over the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകുകൾ.
there are many planes flying in a organized pattern	ഒരു സംഘടിത പാറ്റേണിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നുണ്ട്
A fire hydrant partially covered with snow alongside a roadway.	റോഡ്‌വേയ്‌ക്കൊപ്പം മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A red fire hydrant with a snow marker in winter time	മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞ് മാർക്കറുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
there is a beautiful view of mountains behind a town	ഒരു പട്ടണത്തിന് പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ചയുണ്ട്
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A cat is sitting on the somewhat high chair. 	കുറച്ച് ഉയരമുള്ള കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A wooden bench is sitting on the sidewalk in the park. 	പാർക്കിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A double bus is about to turn onto the road. 	ഒരു ഇരട്ട ബസ് റോഡിലേക്ക് തിരിയാൻ പോകുന്നു.
two sheep standing by each other on a hill by a fence 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ വേലിയിറങ്ങി രണ്ടു ആടുകൾ
Everything is black and white except the green traffic light. 	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒഴികെ എല്ലാം കറുപ്പും വെളുപ്പും ആണ്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Perspective-corrected photo of a large masonry building under a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു വലിയ കൊത്തുപണി കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ചപ്പാട്-ശരിയാക്കിയ ഫോട്ടോ.
The fire hydrant on the side of the road is the color red.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചുവപ്പ് നിറമാണ്.
there is a very large building with a very unique design	വളരെ സവിശേഷമായ രൂപകൽപ്പനയുള്ള വളരെ വലിയ കെട്ടിടമുണ്ട്
A wooden bench sitting near a tree on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
two older men have fallen asleep on the same bench	രണ്ട് മുതിർന്ന ആളുകൾ ഒരേ ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങിപ്പോയി
The back of a train with graffiti on it.	ട്രെയിനിന്റെ പുറകിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A woman that is standing near a giraffe.	ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
white dog sitting in front of owner on the bus 	ബസിൽ ഉടമയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ള നായ
An orange RV and white mini-bus is parked in an adjacent lot from a building.	ഒരു ഓറഞ്ച് ആർ‌വിയും വെളുത്ത മിനി ബസും ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് അടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A herd of sheep siting on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A blue bus parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്.
A big red double bus is in the traffic. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഇരട്ട ബസ് ട്രാഫിക്കിലാണ്.
there is a man and a small child sitting on a bench together	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A park bench that is sitting in the sand.	മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
two white dogs on a leash are sitting on some wooden benches	ഒരു തടിയിലുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ ചില തടി ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A purple fire hydrant is sitting in the quiet area. 	ശാന്തമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു പർപ്പിൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Two Zebras seem to be embracing in the wild. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ സ്വീകരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The view from under the plane's wing shows mountains.  	വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിനടിയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച പർവതങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A bus that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe standing in  a valley of two small hills.	രണ്ട് ചെറിയ കുന്നുകളുടെ താഴ്‌വരയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്  
White bus travel down a wet road on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നനഞ്ഞ റോഡിൽ വെള്ള ബസ് യാത്ര
Several planes are flying high in the air together. 	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A yellow advertising sigh that says "Get fit Get Paid". 	"ഗെറ്റ് ഫിറ്റ് ഗെറ്റ് പെയ്ഡ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു മഞ്ഞ പരസ്യ നെടുവീർപ്പ്.
a photo of a giraffe in a hilly grassy area	ഒരു മലയോര പുൽമേടിലെ ജിറാഫിന്റെ ഫോട്ടോ
an aerial photo of a wing and some water and hills	ഒരു ചിറകിന്റെയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെയും കുന്നുകളുടെയും ആകാശ ഫോട്ടോ
The boy is touching the giraffe through the fence.	ആൺകുട്ടി ജിറാഫിനെ വേലിയിലൂടെ സ്പർശിക്കുന്നു.
there is a street sign that is eating people know they can cross	ആളുകൾക്ക് കടന്നുപോകാൻ കഴിയുമെന്ന് അറിയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A young boy is petting a giraffe through the fence. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വേലിയിലൂടെ ഒരു ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്നു.
A group of street signs on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A pile of metal pipes are sitting on a floor.	മെറ്റൽ പൈപ്പുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing outside by a wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മതിലിനപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Giraffe reaching its head over the side of a chain linked fence. 	ജിറാഫി ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലിയുടെ വശത്ത് തലയിലെത്തുന്നു.
Group of vehicles traveling down a busy city street. 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Old biplanes sitting in the sand by a group of men. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ ബൈപ്ലെയിനുകൾ.
A herringbone patterned cobblestone sidewalk with garden benches.	ഒരു ഹെറിംഗ്ബോൺ പാറ്റേൺ ചെയ്ത കോബ്ലെസ്റ്റോൺ ഫുട്പാത്ത് ഗാർഡൻ ബെഞ്ചുകൾ.
Old building with a large sign of individual letters on top of it. 	വ്യക്തിഗത അക്ഷരങ്ങളുടെ വലിയ ചിഹ്നമുള്ള പഴയ കെട്ടിടം.
Several graffiti on the wall of an old home.	ഒരു പഴയ വീടിന്റെ ചുമരിൽ നിരവധി ഗ്രാഫിറ്റി.
a blue fire hydrant a green fence with a sign	ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ചിഹ്നമുള്ള പച്ച വേലി
A giraffe in front of a tree in a field.	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
An old man in faded pink shirt and jeans posing for a picture on a bench.	മങ്ങിയ പിങ്ക് ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A yellow and red fire hydrant on a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A truck driving after a herd of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man is walking under under the wing of an airplane.	ഒരാൾ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിനടിയിൽ നടക്കുന്നു.
Three green metal benches showing above a flooded area.	വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ കാണിക്കുന്ന മൂന്ന് പച്ച മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകൾ.
Group of traffic lights sitting at a slow intersection. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ വേഗത കുറഞ്ഞ കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe looking around between small mounds of grassy field.	പുൽമേടുകളുടെ ചെറിയ കുന്നുകൾക്കിടയിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A large bus on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്.
Sheep grazing on a large field of grass.	പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
Graffiti on the side of a train car and building. 	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെയും കെട്ടിടത്തിന്റെയും വശത്തുള്ള ഗ്രാഫിറ്റി.
Some jet airplanes are flying across the sky.	ചില ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man walks down the side of snow lined street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
An airplane is flying over some tree covered mountains.	മരം പൊതിഞ്ഞ ചില പർവതങ്ങളിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A public bus is driving down a street in Manchester.	മാഞ്ചസ്റ്ററിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bench is sitting outside in a dessert.	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു മധുരപലഹാരത്തിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A truck drives down a dirt expanse full of sheep.	ആടുകൾ നിറഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഇടിക്കുന്നു.
An airplane sits parked on a grassy runway.	ഒരു വിമാനം പുല്ലുള്ള റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large red bus on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
there are many benches that line this park	ഈ പാർക്കിനെ നിരത്തുന്ന നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ ഉണ്ട്
Two sheep are standing together grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയാൻ രണ്ടു ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is carrying a bag and holding a skateboard.	ഒരാൾ ഒരു ബാഗ് ചുമന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Old stone and window lined buildings line a city street.	പഴയ കല്ലും ജനലും നിരത്തിയ കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു നഗര തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A red fire hydrant and sign in the grass.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, പുല്ലിൽ അടയാളം.
A crowd of zebras are standing grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
there ar many people at a bus stop waiting to board the bus	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A large double deck bus on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A woman holding a purse is sitting on a bench.	പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red and yellow fire hydrant on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A large bus on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്.
A double decker bus is traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
there is only one bench inside of this large park	ഈ വലിയ പാർക്കിനുള്ളിൽ ഒരു ബെഞ്ച് മാത്രമേയുള്ളൂ
A large bus on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്.
there is a double decker bus that is coming up the street	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വരുന്നു
This scene is reminiscent of World War I when fighters delivered bombs and had "dogfights" in the air.	ഈ രംഗം ഒന്നാം ലോകമഹായുദ്ധത്തെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്നതാണ്, പോരാളികൾ ബോംബുകൾ വിതരണം ചെയ്യുകയും വായുവിൽ "ഡോഗ് ഫൈറ്റുകൾ" നടത്തുകയും ചെയ്തു.
Many wooden benches lined up on a street.	നിരവധി തടി ബെഞ്ചുകൾ ഒരു തെരുവിൽ അണിനിരക്കും.
A large group of small airplanes up in the sky.	ചെറിയ വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ആകാശത്ത്.
The alleys by the buildings are very narrow.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഇടവഴികൾ വളരെ ഇടുങ്ങിയതാണ്.
A stop light behind a sign post with yellow signs on it	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ മഞ്ഞ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A group of zebras in front of a single giraffe	ഒരൊറ്റ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
Two giraffes are standing in the shade in their pen.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two furry animals sitting in some pine straw	ചില പൈൻ വൈക്കോലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് രോമമുള്ള മൃഗങ്ങൾ
A group of people standing near a bus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
there are three giraffes standing in the wild together	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A park that contains a row of benches along a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു നിര ബെഞ്ചുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പാർക്ക്.
A lone giraffe is walking through a grassy area.	ഒരു ഏകാന്ത ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An intersection on a highway, surrounded by lush trees.	സമൃദ്ധമായ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ദേശീയപാതയിലെ ഒരു കവല.
A bus headed to Manchester is on a street. 	മാഞ്ചസ്റ്ററിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിലാണ്.
A bus  sitting in front of a Disney advertisement	ഒരു ഡിസ്നി പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
there is a old white sign with faded letters on it	മങ്ങിയ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ വെളുത്ത ചിഹ്നമുണ്ട്
there is a white and black dog behind the green fence	പച്ച വേലിക്ക് പിന്നിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായയുണ്ട്
A black and white cat sitting on a wooden chair. 	തടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A green bird perches on a branch near a building with iron window covers.	ഇരുമ്പ് വിൻഡോ കവറുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ പച്ച പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
there is a white helping dog riding on a public bus	ഒരു പൊതു ബസ്സിൽ ഒരു വെള്ള സഹായിക്കുന്ന നായയുണ്ട്
A herd of black and white sheep eating grass and plants in a fenced in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലും ചെടികളും തിന്നുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of people standing in line to get on a red bus in the city.	നഗരത്തിലെ ചുവന്ന ബസ്സിൽ കയറാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is two yellow signs on a silver pole	ഒരു വെള്ളി ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് മഞ്ഞ അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A view of a city at night featuring heavy bus traffic and street lights. 	കനത്ത ബസ് ഗതാഗതവും തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A woman sitting in a chair with a purse in her lap.	മടിയിൽ പേഴ്‌സുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A street light in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
A green traffic light sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two giraffes hang out near trees and nuzzle up to each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഹാംഗ് and ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A yellow sign on a street corner that says "Get fit get paid 954-501-0045".	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം "ഫിറ്റ് നേടുക 954-501-0045" എന്ന് പറയുന്നു.
A very tall building next to a city street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
two people sleeping on a bench beside a tree	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ
A wooden bench sitting up against a steel wall.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു ഉരുക്ക് മതിലിന് നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
A large jetliner flying over a top of a forest.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ കാടിന്റെ മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
a little green bird sitting in a tree next to a house 	ഒരു ചെറിയ പച്ച പക്ഷി ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A backless bench faces a pedestrian path in a park.	ബാക്ക്‌ലെസ് ബെഞ്ച് ഒരു പാർക്കിൽ കാൽനട പാത നേരിടുന്നു.
A cat sitting on a chair in front of a book case.	ഒരു പുസ്തക കേസിന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A woman laying on top of a wooden bench.	ഒരു സ്ത്രീ മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a walk/don't walk sign with the white walk symbol	വൈറ്റ് വാക്ക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നടത്തം / നടക്കരുത് ചിഹ്നം
there is a wooden bench under a small window of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചെറിയ ജാലകത്തിന് കീഴിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
Six airplanes flying in a slightly cloudy sky.	ചെറുതായി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ആറ് വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A black cat rests on a green bench.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പച്ച ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A crosswalk sign denotes that it is safe to walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം നടക്കുന്നത് സുരക്ഷിതമാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
there are several planes at the runway of a airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺ‌വേയിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങളുണ്ട്
A buss has its windows covered with an advertisement.	ഒരു ബസ്സിൽ അതിന്റെ വിൻഡോകൾ പരസ്യത്തിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
there s a close up of a side view of a giraffes face and neck	ജിറാഫുകളുടെ മുഖത്തിന്റെയും കഴുത്തിന്റെയും ഒരു വശത്തെ കാഴ്ചയുണ്ട്
A couple of giraffe standing under a tall umbrella.	ഉയരമുള്ള കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A group of giraffes walk about on a grassy plain.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A van follows behind a bus on a rural road.	ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ഒരു ബസിന് പിന്നിൽ ഒരു വാൻ പിന്തുടരുന്നു.
A giraffe inspects a pumpkin sitting on top of the fence of its enclosure.	ജിറാഫി അതിന്റെ ചുറ്റുവട്ടിയുടെ വേലിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മത്തങ്ങ പരിശോധിക്കുന്നു.
there is a red and white bus stopped on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ് നിർത്തി
Two buses sitting in front of a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
a large plane that is flying through the air	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
there are many street signs along this street	ഈ തെരുവിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
there is a small white plane that has taken off	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം പറന്നുയർന്നു
a white car a blue and white bus a traffic light and buildings	ഒരു വെളുത്ത കാർ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും കെട്ടിടങ്ങളും
this is a close up photo of a giraffes face	ജിറാഫുകളുടെ മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോയാണിത്
a yellow and green parrot sitting on a branch 	മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു കിളി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman petting a tall giraffe under an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ ഉയരമുള്ള ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്നു.
A blue fire hydrant sitting in the corner of a cage.	ഒരു കൂടിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം.
A red fire hydrant sitting in the middle of a forest covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കാടിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
three giraffes some green bushes and trees and a hill	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കുറച്ച് പച്ച കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും ഒരു കുന്നും
two giraffes standing next to each other with one looking at the others back	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് മറ്റുള്ളവരെ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
a bench sitting in the middle of nowhere in a mountain range 	ഒരു പർവതനിരയിൽ ഒരിടത്തും നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്
Small herd of giraffes in their natural habitat	ജിറാഫുകളുടെ ചെറിയ കൂട്ടം അവയുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ
A double decker bus driving down a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a plane on a runway and a do not enter sign on a fence 	റൺ‌വേയിൽ‌ ഒരു വിമാനവും വേലിയിൽ‌ ഒരു ചിഹ്നവും നൽകരുത്
The stuffed bear has a small stuffed lamb in it's lap.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ മടിയിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് ആട്ടിൻകുട്ടി ഉണ്ട്.
Giraffe leaning his long neck and head over the fence	ജിറാഫ് തന്റെ നീണ്ട കഴുത്തും തലയും വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാരി
New York city street near the Lincoln tunnel	ലിങ്കൺ ടണലിനടുത്തുള്ള ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്
Cars are stopped for a red light at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിനായി കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
White bus on an empty tree lined street	ശൂന്യമായ ഒരു മരത്തിൽ വെളുത്ത ബസ്
Several types of graffiti on a train car.	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിൽ നിരവധി തരം ഗ്രാഫിറ്റി.
A bench on a concrete slab sitting by desert mountains.	മരുഭൂമിയിലെ പർവതങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിലെ ബെഞ്ച്.
The woman has her finger to her lips as she holds her purse.	സ്ത്രീ തന്റെ പേഴ്സ് കൈവശം വച്ചപ്പോൾ ചുണ്ടിലേക്ക് വിരൽ ഉണ്ട്.
A group of people walking around a dirt field near airplanes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A crosswalk light signals that it is the time to cross.	ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ലൈറ്റ് അത് കടന്നുപോകാനുള്ള സമയമാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Flooding has occurred and the water has spilled over the street.	വെള്ളപ്പൊക്കം സംഭവിക്കുകയും തെരുവിലൂടെ വെള്ളം ഒഴുകുകയും ചെയ്തു.
A old "Psychic Boutique" sign in front of a white house. 	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ "സൈക്കിക് ബോട്ടിക്" ചിഹ്നം.
A black and white photo of a man on his phone and a child on a bench.	ഫോണിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെയും ബെഞ്ചിലുള്ള കുട്ടിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The red fire hydrant is in very deep snow.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം വളരെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A stone and wood park bench in front of a rustic workshop.	ഒരു റസ്റ്റിക് വർക്ക്‌ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കല്ലും വുഡ് പാർക്ക് ബെഞ്ചും.
A water capable bus riding through a river.	നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ജല ശേഷിയുള്ള ബസ്.
Herd of zebras with giraffe in background in grassy plain	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫുള്ള സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം
A couple of giraffes being fed by some people in the crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിലുള്ള ചില ആളുകൾ ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A red and white fire hydrant sitting by a body of water.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow and red fire hydrant sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting next to a small dog and a baby carriage.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെയും ഒരു കുഞ്ഞിന്റെയും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A city intersection with large numbers of commuters and pedestrians.   	ധാരാളം യാത്രക്കാരും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള ഒരു നഗര കവല.
A traffic light at a intersection with a lion statue.	സിംഹ പ്രതിമയുള്ള കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A double decker bus driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other near a bunch of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bus on a street next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ്
Rainy day street signs with car and dark sky	കാറും ഇരുണ്ട ആകാശവുമുള്ള മഴയുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A tourist buss and a passenger buss parked in an empty lot.  	ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ബസും ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്സും ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of sheep eating grass in a yard.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മുറ്റത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two giraffes and three zebras stand next to one another while one of the giraffes get fed. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മൂന്ന് സീബ്രകളും ഒന്നിനുപുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു.
City buildings with lights and street in dark night	ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകളും തെരുവുമുള്ള നഗര കെട്ടിടങ്ങൾ
Bus driving on road with buildings and car with cloudy sky	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള റോഡിലും തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തോടുകൂടിയ കാറിലും ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
Park benches with water flooded and grass with buildings	വെള്ളപ്പൊക്കമുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളും കെട്ടിടങ്ങളുള്ള പുല്ലും
A single giraffe standing next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
A dog sitting on a bus with some people.	ചില ആളുകളുമായി ബസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A herd of animals on a field in front of a house.	ഒരു വീടിനു മുന്നിലെ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A traffic light and a building on a street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടവും.
A group of people are standing next to two giraffes at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A jumbo jet plane ascending into the sky.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് കയറുന്നു.
A group of giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A woman that is sitting on a bench near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A sign with a dog that is on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള നായയുമായി ഒരു അടയാളം.
Close up of a stoplight in an industrial area.	ഒരു വ്യാവസായിക മേഖലയിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് അടയ്‌ക്കുക.
A row of benches that are near the grass.	പുല്ലിന് സമീപമുള്ള ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A wooden bench sitting on top of a green grass covered ground.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A old plane that is sitting in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
A group of animals that is sitting in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A cat that is sitting down on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A white bus sitting parked next to another bus.;	മറ്റൊരു ബസിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്;
A red fire hydrant sitting on the side of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A hand that is on the side of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കൈ.
A traffic light suspended over a road next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A traffic light sitting on the side of a road next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of giraffe walking through a zoo habitat.	ഒരു മൃഗശാല ആവാസ കേന്ദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant sitting next to a psychic advertiser sign.	ഒരു മാനസിക പരസ്യദാതാവിന്റെ ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A red bus parked in front of a bus stop near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A large tree next to a bench on a field	ഒരു വയലിലെ ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ മരം
A bench sitting under a now dog sign near a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം ഇപ്പോൾ നായ ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A street light over a busy city street 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
A close-up picture was taken of a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം എടുത്തു.
A giraffe in a stable stall looking to its left.	ഇടത് വശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ഥിരതയുള്ള സ്റ്റാളിലെ ജിറാഫ്.
Car lights are streaking the length of a street at night.	കാർ ലൈറ്റുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ നീളം കൂട്ടുന്നു.
person seated on a bench with legs crossed beside a tree.	ഒരു മരത്തിനരികിൽ കാലുകൾ കടന്ന് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
The image of a man on a city bus driving in the city.	സിറ്റി ബസിൽ ഡ്രൈവിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
at the airport and planes are landing and taking off	വിമാനത്താവളത്തിൽ വിമാനങ്ങൾ പറന്നുയരുന്നു
A wooden bench sitting in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
a wall with a bunch of different graffiti on it	വ്യത്യസ്ത ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു മതിൽ
The adult elephant has two large stumps on it's head.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ തലയിൽ രണ്ട് വലിയ സ്റ്റമ്പുകളുണ്ട്.
a woman sitting on a bench looking of into the distance 	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
a bunch of cars parked on the side of a street	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
A white and red bus traveling down a rain soaked street.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
a road with so many road signs 	വളരെയധികം റോഡ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ്
People and cars are near a large building with many bars on it.	ആളുകളും കാറുകളും ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമാണ്, അതിൽ ധാരാളം ബാറുകൾ ഉണ്ട്.
Outdoors, assorted steel pipes lie in crates and wooden pallets.	Do ട്ട്‌ഡോർ, വിവിധ തരം സ്റ്റീൽ പൈപ്പുകൾ ക്രേറ്റുകളിലും മരംകൊണ്ടുള്ള പലകകളിലും കിടക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a tree filled park.	മരം നിറഞ്ഞ പാർക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A red fire hydrant sitting on the side of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
metallic objects used for making pipes in a warehouse	ഒരു വെയർഹൗസിൽ പൈപ്പുകൾ നിർമ്മിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ലോഹ വസ്തുക്കൾ
A busy area with people,cars and huge buildings	ആളുകൾ, കാറുകൾ, വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ പ്രദേശം
Young woman relaxing outdoors on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ വെളിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന യുവതി.
Cars and people traveling up and down street.	കാറുകളും ആളുകളും തെരുവിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red valve is underneath a yellow concrete cage.	മഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് കൂട്ടിൽ ചുവപ്പ് വാൽവ് ഉണ്ട്.
A wooden bench sits in front of a window and a flower-covered wall. 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു, പുഷ്പം പൊതിഞ്ഞ മതിൽ.
Various sign posts describing directions and locations for drivers.	ഡ്രൈവർമാർക്കുള്ള ദിശകളും സ്ഥാനങ്ങളും വിവരിക്കുന്ന വിവിധ സൈൻ പോസ്റ്റുകൾ.
A left side view of a traffic light and a street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെയും തെരുവിന്റെയും ഇടത് കാഴ്ച.
Two giraffes walk in a fenced in enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിറക്കി നടക്കുന്നു.
One bench with sign above, no dogs allowed.	മുകളിലുള്ള ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്, നായ്ക്കളെയൊന്നും അനുവദിച്ചിട്ടില്ല.
An old picture of a world war II airplane and crew	രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധ വിമാനത്തിന്റെയും ക്രൂവിന്റെയും പഴയ ചിത്രം
A small one-propeller plane is flying over a field. 	ഒരു ചെറിയ വൺ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of planes that are flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ.
Two sheep walking in the grass with a fence around them. 	ചുറ്റും വേലിയുമായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A row of park benches sitting in flooded waters.	വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
Silver car parallel parked next to a hydrant	സിൽവർ കാർ സമാന്തരമായി ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Buses, cars and people walking and driving along a busy steet.	ബസ്സുകളും കാറുകളും തിരക്കേറിയ സ്റ്റീറ്റിലൂടെ നടക്കുന്നവരും വാഹനമോടിക്കുന്നവരും.
A crowd of people waiting to cross a street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
public buses idling on a deserted street in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വിജനമായ തെരുവിൽ നിഷ്ക്രിയമായിരിക്കുന്ന പൊതു ബസുകൾ
there are two green and white busses going down the street	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് ബസ്സുകൾ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു
Several sheep grazing while fenced in near homes. 	വീടുകൾക്ക് സമീപം വേലിയിറക്കിയപ്പോൾ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
The teddy bear has a sheep to sleep with.	ടെഡി ബിയറിന് ഉറങ്ങാൻ ആടുകളുണ്ട്.
Women at the zoo playing with an animal.	മൃഗശാലയിലെ സ്ത്രീകൾ ഒരു മൃഗവുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman sits alone on a bench by a tree in a courtyard in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വൃക്ഷം ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
A purple fire hydrant located outside several very big buildings	വളരെ വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന പർപ്പിൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A green fire hydrant sitting on a patch of leaf covered grass.	ഇല പൊതിഞ്ഞ പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffes checks out its surroundings at a Children's Medical Center	കുട്ടികളുടെ മെഡിക്കൽ സെന്ററിൽ ഒരു ജിറാഫുകൾ അതിന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു
A giraffes looks at its view of the big city, from up high	ഒരു ജിറാഫുകൾ വലിയ നഗരത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കാഴ്ചയെ ഉയരത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A red double decker bus drives through a city, surrounded by cars	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കാറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman sits on a park bench with a baby carriage and a dog	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടിയും നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A bright street light by buildings with lights on and the road.	റോഡുകളും റോഡുകളും ഉള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ ശോഭയുള്ള തെരുവ് വെളിച്ചം.
A bus travelling on a road in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A large herd of sheep being herded by a tractor	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു ട്രാക്ടർ വഴി വളർത്തുന്നു
A photograph of an airplane with a man walking away from it.	ഒരു മനുഷ്യൻ അതിൽ നിന്ന് മാറിനടക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A HOME MADE BENCH MADE OUT OF LOGS	ലോഗുകൾക്ക് പുറത്ത് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഹോം ബെഞ്ച്
tour bus in riding down the street in London	ലണ്ടനിലെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ടൂർ ബസ്
This is a wooden bench made of logs.	ഇത് ലോഗുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചാണ്.
A picture of cars on a street during a fall day. 	വീഴുന്ന ദിവസത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളുടെ ചിത്രം.
A straight row of sheep are walking in high grass.	ആടുകളുടെ ഒരു നിര നിര ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A light blue bus is parked by the sidewalk.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ് നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
LOTS OF ZEBRAS GRAZING AND ONE GIRAFFE RUNNING 	ധാരാളം സെബ്രാസ് ഗ്രേസിംഗും ഒരു ജിറാഫ് റണ്ണിംഗും
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A group of spectators feeding two large giraffes	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാണികൾ
A large jetliner flying in the sky with a space shuttle on back of it.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു, അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ബഹിരാകാശവാഹനം.
there is a close up picture of a giraffe statue	ജിറാഫ് പ്രതിമയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം ഉണ്ട്
there is a giraffe that seems to be looking out at the ocean	ഒരു ജിറാഫുണ്ട്, അത് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
A bench is sitting in the sand with many buildings behind it.	ഒരു ബെഞ്ച് പിന്നിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a small wooden bench in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
there is a woman riding a skateboard in front of a bus	ഒരു സ്ത്രീ ബസിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a very large giraffes standing next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ ജിറാഫുകൾ
A girl sitting on a park bench holding her purse and touching her lip.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി പേഴ്സ് പിടിച്ച് ചുണ്ടിൽ തൊട്ടു.
A red fire hydrant sitting gin the middle of a yellow piece of metal.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സിറ്റിംഗ് ജിൻ ഒരു മഞ്ഞ കഷണം ലോഹത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ.
A yellow train vehicle rides over the water in a river.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വാഹനം നദിയിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red and blue fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A sidewalk in a park lined with empty benches.	ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ നടപ്പാത.
A large white jetliner sitting on top of an airport.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജെറ്റ്‌ലൈനർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cute little girl posing with a pretty umbrella.	സുന്ദരിയായ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സുന്ദരമായ കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A giraffe standing in front of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A plane riding over a landscape into a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തേക്ക് ലാൻഡ്സ്കേപ്പിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിമാനം.
A fire hydrant sitting beside a clear lake.	വ്യക്തമായ തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A bus stop area with people standing on the sidewalk and buses on the street next to the stop.	ഇടവഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ബസ്സുകളും ഉള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ഏരിയ.
Two teddy bears sitting on a table top 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A New York city bus being driven by a driver in training	പരിശീലനത്തിനായി ഒരു ഡ്രൈവർ ഓടിക്കുന്ന ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി ബസ്
Several sheep laying on the grass near rocks. 	പാറകൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ആടുകൾ കിടക്കുന്നു.
A flock of sheep grazing in a big grassy field.	ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A big blue city bus by a curb.	ഒരു വലിയ നീല സിറ്റി ബസ്
A bus and cars travelling on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസും കാറുകളും.
A charter bus parked next to a building.	ഒരു ചാർട്ടർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
A pet enclosure with grass and a fire hydrant.	പുല്ലും അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള വളർത്തുമൃഗങ്ങളും.
A lighthouse on a hill with sheep in the grass below 	താഴെയുള്ള പുല്ലിൽ ആടുകളുള്ള ഒരു കുന്നിലെ വിളക്കുമാടം
A red and blue fire hydrant near a tire.	ഒരു ടയറിനടുത്ത് ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bus caught in a flooded street. 	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിൽ ഒരു ബസ് പിടിക്കപ്പെട്ടു.
a bench made out of some log pieces sitting on some grass	ചില പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ലോഗ് കഷ്ണങ്ങൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്
Two city buses are parked outside of a huge building with blue windows.	നീല ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A yellow double decker bus in front of a line of buses.	ഒരു നിര ബസിനു മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a couple of very large geraffe standing inside of a fence	വളരെ വലിയ ജെറാഫുകൾ ഒരു വേലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
Three giraffe are walking through the plains far from other animals.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മറ്റ് മൃഗങ്ങളിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയുള്ള സമതലങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two very big city buses on the road.	റോഡിൽ വളരെ വലിയ രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ.
a couple of dogs that are sitting on a park pench	ഒരു പാർക്ക് പെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
People getting on a bus at the bus station 	ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു
Two transit buses driving on a  city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A space shuttle on display near a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു ബഹിരാകാശവാഹനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking through a snow drift along a road.	ഒരു മനുഷ്യൻ റോഡിനരികിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fireman works on a fire hydrant beside a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ ഒരു ഫയർമാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A little girl with an umbrella jumping off a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് ചാടിയ കുടയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a yellow and a blue buss next to some kind of bulding	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ബൾഡിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞയും നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്സുകളും
A truck in a dry, dirt field with many sheep in it.	വരണ്ടതും അഴുക്കുചാലുള്ളതുമായ ഒരു ട്രക്ക് ധാരാളം ആടുകളുണ്ട്.
A black and white photo of a large plane in a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A streetlight on a street in a foreign country 	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ തെരുവ് വിളക്ക്
a large giraffe that has its head poked over a fence	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന്റെ തല വേലിയിൽ കുത്തി
a busy street with all kinds of cars down it	എല്ലാത്തരം കാറുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്
a bus that is in some deep water	കുറച്ച് ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ബസ്
a old wooden bench that is next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ തടി ബെഞ്ച്
A picture of a street light on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ ചിത്രം.
Three giraffes walking on the African savannah. 	ആഫ്രിക്കൻ സവന്നയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
Men are boarding a military plane and off to the side are two military jeeps.	പുരുഷന്മാർ സൈനിക വിമാനത്തിൽ കയറുന്നു, വശത്തേക്ക് രണ്ട് സൈനിക ജീപ്പുകളുണ്ട്.
A red and white bus is parked by a curb	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The lime green bird is perched on a tree branch.	നാരങ്ങ പച്ച പക്ഷിയെ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bus that is sitting on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
The wooden bench is right next to a large tree.	മരം ബെഞ്ച് ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്താണ്.
A bench with a no dogs allowed sign above it 	നായ്ക്കളില്ലാത്ത ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ചിഹ്നം അനുവദനീയമാണ്
A stop light has an image of a bicycle in it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് ഒരു സൈക്കിളിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
A girl with an umbrella jumping up in the air.	കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A closeup shot of a giraffe's head 	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്
Two giraffes walking side by side through a quarry of grass and large rocks. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലും വലിയ പാറകളും ഉള്ള ഒരു ക്വാറിയിലൂടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Profile of the head and neck of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെയും കഴുത്തിന്റെയും പ്രൊഫൈൽ.
Close up of a giraffe looking down on a city.	ഒരു നഗരത്തെ നോക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A young person shearing some letters in the side of his goat. 	ആടിന്റെ അരികിൽ ചില അക്ഷരങ്ങൾ വെട്ടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The girl in a jacket is standing close to a green fire hydrant.	ജാക്കറ്റിലുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe eating off the top of a sand pile 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മണൽ ചിതയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A blue and white fire hydrant hiding in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
there is a blue and white fire hydrant in the grass	പുല്ലിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം ഉണ്ട്
The bronze statue is sitting on a metal bench.	ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നതാണ് വെങ്കല പ്രതിമ.
A fireman messing with a fire hydrant near a curb. 	ഒരു അഗ്നിശമന സേന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം.
This is the view of a fenced in grassy area with a blue fire hydrant. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള പുൽമേടുകളിൽ വേലിയിറക്കിയ കാഴ്ചയാണിത്.
A blue and red fire hydrant is in front of a brick wall. 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A yellow fire hydrant in the middle of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A yellow fire hydrant is in front of a large cityscape. 	ഒരു വലിയ നഗരദൃശ്യത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
a close up of a traffic light 	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Budapest River Ride amphibious sightseeing bus travels the Danube.	ബുഡാപെസ്റ്റ് റിവർ റൈഡ് ഉഭയകക്ഷി കാഴ്ച ബസ് ഡാനൂബിലേക്ക് യാത്രചെയ്യുന്നു.
The large double decker bus is painted orange.	വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
Many people are sitting on park benches in the black and white photo.	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോയിൽ പലരും പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe leaning over a large sand hill . 	ഒരു വലിയ മണൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a side view of a giraffes face with trees in the back . 	പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള ജിറാഫുകളുടെ മുഖത്തിന്റെ ഒരു കാഴ്ച.
Two buses are parked in front of a tall building on a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Many signs are posted on the chain link fence behind a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പിന്നിലുള്ള ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A firefighter removing the caps off of a fire hydrant. 	ഒരു അഗ്നിശമന സേനയുടെ അഗ്നിശമന സേനയുടെ തൊപ്പികൾ നീക്കംചെയ്യുന്നു.
Two woman inside a fence with a sheep with grass. 	പുല്ലുള്ള ആടുകളുമായി വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീ.
A plane on the tarmac with many service vehicles near it.	ടാർമാക്കിൽ നിരവധി സർവീസ് വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനം.
An old fire hydrant sitting on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A flock of sheet are on a cement structure in a field. 	ഒരു വയലിലെ സിമന്റ് ഘടനയിലാണ് ഒരു കൂട്ടം ഷീറ്റ്.
Three giraffes standing together on a field with two rhinos in the background. 	ഒരു പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് കാണ്ടാമൃഗങ്ങളുമായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A picture of a fire hydrant on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ അഗ്നി ജലാംശം.
An airport runway in the far distance with a don not enter sign in the forefront.	മുൻ‌പന്തിയിൽ‌ പ്രവേശിക്കാത്ത ഒരു ചിഹ്നമുള്ള വിദൂരത്തുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് റൺ‌വേ.
a bench near many rocks and animals in a field	വയലിലെ നിരവധി പാറകൾക്കും മൃഗങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
there is a red fire hydrant next to a lot of water	ധാരാളം വെള്ളത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
Two dogs sitting on park benches in front of a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
there is a airplane being boarded at a air port	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ ഒരു വിമാനം കയറുന്നു
there is a silver car that is parked at a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി കാർ ഉണ്ട്
An airplane with two propellers near a grass and a bench. 	ഒരു പുല്ലിനും ബെഞ്ചിനും സമീപം രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A blue and white airplane that says "Polar" at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ "പോളാർ" എന്ന് പറയുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം.
two traffic lights on a pole on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A bronze statue of a man sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വെങ്കല പ്രതിമ.
A city intersection with cars at the stoplights 	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകളിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര കവല
A giraffe following another giraffe outside in a natural setting 	പ്രകൃതിദത്തമായ ഒരു പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ പിന്തുടരുന്ന ജിറാഫ്
a number of sheep in a field with dogs 	നായ്ക്കളുള്ള വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
A picture of the amount of trash outside of a small town ball park.	ഒരു ചെറിയ ടൗൺ ബോൾ പാർക്കിന് പുറത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയുടെ ചിത്രം.
A child giraffe standing near an adult giraffe. 	മുതിർന്ന ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ജിറാഫ്.
An aircraft that is Parked at the terminal ready to be boarded. 	ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം കയറാൻ തയ്യാറാണ്.
a fire hydrant near a gate near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഗേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a yellow fire hydrant on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
a grassy medium between a two way street in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ രണ്ട് വഴികൾക്കിടയിലുള്ള പുല്ലുള്ള മാധ്യമം
The traffic light tells people do not cross now.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ആളുകളോട് ഇപ്പോൾ കടക്കരുതെന്ന് പറയുന്നു.
The single engine airplane is flying swiftly through the cloudy sky.	സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ അതിവേഗം പറക്കുന്നു.
a fire hydrant hidden in some bushes 	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മറച്ചിരിക്കുന്നു
A busy city street packed with commuter buses. 	യാത്രാ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A young child is petting a sheep in this black and white old photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഈ പഴയ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
a fire hydrant next to a car tire near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കാർ ടയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a bench near a body of water next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
two giraffes and a small zebra standing under a large tree	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ചെറിയ മരവും ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A taxi sits at a red light in a busy intersection. 	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ടാക്സി ഇരിക്കുന്നു.
A transit bus traveling on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A picture of a long travel bus at a rest stop.	ഒരു വിശ്രമ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു നീണ്ട യാത്രാ ബസിന്റെ ചിത്രം.
A bench that us sitting alone in a forest.	ഞങ്ങൾ ഒരു കാട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
a small air plane flying in the air	ഒരു ചെറിയ വായു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A herd of zebras eating grass with a giraffe in the background running. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ജിറാഫിനൊപ്പം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A bench up against a tree, surrounded by foliage. 	സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരത്തിന് നേരെ ഒരു ബെഞ്ച്.
There are a bunch of sheep in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുണ്ട്.
A Polar airliner is parked on the tarmac.	ഒരു പോളാർ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A wooden bench on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
a airplane with a bunch of people around it	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു വിമാനം
An empty street is shown at night with lamp posts lit up.	വിളക്ക് പോസ്റ്റുകൾ കത്തിച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ് കാണിക്കുന്നു.
a huge rat statue next to a public transit bus	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ എലി പ്രതിമ
A view of Giancarlo Neri's sculpture "The Writer," which looks like a giant table and chair.	ഭീമാകാരമായ മേശയും കസേരയും പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ജിയാൻകാർലോ നേരിയുടെ "ദി റൈറ്റർ" എന്ന ശില്പത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A city street filled with many different vehicles.	വ്യത്യസ്ത വാഹനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A giraffe investigating the top of a tall termite mound.	ഉയരമുള്ള ടെർമിറ്റ് കുന്നിന്റെ മുകളിൽ അന്വേഷിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a number of animals in a field behind a fence	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
View of a giant table and chair off in the distance.	അകലെ ഒരു ഭീമാകാരമായ മേശയുടെയും കസേരയുടെയും കാഴ്ച.
Several red double deck buses are on a street with traffic near white buildings.	നിരവധി റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസുകൾ വെളുത്ത കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു തെരുവിലാണ്.
Four giraffes are grazing in a green field. 	നാല് ജിറാഫുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുകയാണ്.
Two zebras and a giraffe are in a dirt lot beyond a pool of water.	രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും ഒരു ജലാശയത്തിനപ്പുറത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലാണ്.
Wildlife including zebras and giraffes are on a grassy area near trees and bushes.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപമുള്ള പുൽമേടിലാണ് സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള വന്യജീവികൾ.
Four giraffes standing around on the grass near rocks. 	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Giraffes and other animals standing near a muddy watering hole.	ചെളിനിറഞ്ഞ ഒരു ദ്വാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
Giraffes and zebras standing amid green grass, with trees in the background.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും പച്ച പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
Traffic is very congested on a busy city highway. 	തിരക്കേറിയ നഗരപാതയിൽ ഗതാഗതം വളരെ തിരക്കിലാണ്.
A little boy and a pig that are standing by a fence.	ഒരു വേലിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും പന്നിയും.
An old fire hydrant with several colors of paint and rust.	പെയിന്റ്, തുരുമ്പ് എന്നിവയുടെ പല നിറങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bench sitting in the woods by a tree.	മരത്തിൽ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
there are two cars that are waiting at the traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ രണ്ട് കാറുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
A view of street lights hanging from electrical wires. 	ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തെരുവ് വിളക്കുകളുടെ കാഴ്ച.
a person sitting on a bench with a guitar	ഒരു വ്യക്തി ഗിത്താർ ഉപയോഗിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several buses and automobiles driving towards tall buildings. 	നിരവധി ബസ്സുകളും വാഹനങ്ങളും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Young giraffe with adult giraffe in the background.  	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മുതിർന്ന ജിറാഫുള്ള യുവ ജിറാഫ്.
Two sheep standing eye to eye in the dirty with another sheep and a bird around. 	വൃത്തികെട്ടവയിൽ മറ്റൊരു ആടും ചുറ്റും ഒരു പക്ഷിയുമായി കണ്ണിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a bunch of cars are jammed together in a street 	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് കുടുങ്ങുന്നു
Eight sheep grazing in front of a lighthouse with water in the background. 	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിൽ എട്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A red fire hydrant situated in a landscaped garden. 	ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്ഡ് പൂന്തോട്ടത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a number of cars parked on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾ
Two girls feed a goat grass  from their hands.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഒരു ആട് പുല്ല് തീറ്റുന്നു.
A photo of four hanging stop lights at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ നാല് ഹാംഗ് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുടെ ഫോട്ടോ. 
A tree stands near an empty picnic table and a picket fence.	ഒരു ശൂന്യമായ പിക്നിക് ടേബിളിനും പിക്കറ്റ് വേലിക്കും സമീപം ഒരു മരം നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant near a building near bushes 	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A single giraffe that is walking among some palm trees.	ചില ഈന്തപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
a fire hydrant sits on some grass in front of a fence 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വേലിക്ക് മുന്നിൽ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Multiple red double decker buses riding in town. 	ട red ണിൽ‌ ഒന്നിലധികം റെഡ് ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസുകൾ‌.
A wood bench near bushes and a fence. 	കുറ്റിക്കാട്ടിന് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചും വേലിയും.
Taxi sitting at a red light as blue bus passes.	നീല ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാക്സി.
Two giraffes standing next to each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A courtyard near a building with a red fire hydrant. 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു മുറ്റം.
A woman laying on a bench on a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു. 
A girafe is photographed in front of greenery and a grassy field. 	പച്ചപ്പിനും പുൽമേടിനും മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഫോട്ടോയെടുത്തു.
a wooden slab bench sits in front of a fence	ഒരു മരം സ്ലാബ് ബെഞ്ച് ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a public transit bus near a building on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Two women who are holding some grass by a sheep.	ആടുകളാൽ കുറച്ച് പുല്ല് പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A double decked bus driving down the street with several buses behind it.	ഡബിൾ ഡെക്ക്ഡ് ബസ് തെരുവിലൂടെ നിരവധി ബസുകളുമായി ഓടിക്കുന്നു.
A passenger bus that has pulled up to the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചുകയറ്റിയ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A double decker bus is traveling on the road.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് റോഡിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A Cottage Grove bus parked by a curb next to a rat balloon on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ എലി ബലൂണിന് അടുത്തായി ഒരു കോട്ടേജ് ഗ്രോവ് ബസ് നിർത്തി.
A herd of sheep grazing and several on top of a concrete wall.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നു, കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിക്ക് മുകളിൽ നിരവധി.
A silver airplane parked outside in front of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്ക് ചെയ്ത വെള്ളി വിമാനം.
two people standing under a sign near a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
Two giraffes standing outside together next to rocks.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പാറകൾക്കരികിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant is placed in the grass. 	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four giraffe facing up on a hill.  	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a black and white photo of people on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An advertisement for a French Wooler company.  	ഒരു ഫ്രഞ്ച് വൂളർ കമ്പനിയുടെ പരസ്യം.
A bench sits against a wall by a pool.	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു മതിലിനരികിൽ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sculpture of Ben Franklin is sitting on a bench.	ബെൻ ഫ്രാങ്ക്ളിന്റെ ഒരു ശില്പം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large white bus is traveling down the road. 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing alone in the wild. 	ഒരു ജിറാഫ് കാട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a tansit bus on a city stret near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ടാൻസിറ്റ് ബസ്
a young girl holding a pink umbrella sits on a bench.	പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു 
Some dogs are herding a flock of sheep.	ചില നായ്ക്കൾ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ വളർത്തുന്നു.
a close up of a giraffe with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man who is shaving a word into a sheep's wool.	ആടുകളുടെ കമ്പിളിയിലേക്ക് ഒരു വാക്ക് ഷേവ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffes are standing by a tree and eating.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bus is moving down a road in England. 	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A bus parked on a street next to a sidewalk underneath a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസ്.
A big yellow bus driving down the street. 	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red and yellow double decker bus on street.	തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A bench sitting beside a big tree in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
The bus transports tourist around the city. 	ബസ് നഗരത്തിന് ചുറ്റും വിനോദസഞ്ചാരികളെ എത്തിക്കുന്നു.
Four birds sitting on top of a wooden bench. 	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പക്ഷികൾ.
A red fire hydrant sitting beside a lake. 	ഒരു തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A girl with an umbrella is jumping on a bench	കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചാടുകയാണ്
A brown inflatable rat on street next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള എലിയുടെ ശൈലി.
A giraffe walking in a grassy savanna 	പുല്ലുള്ള സവന്നയിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫി
A picture of an entrance with the sign on top of the doorway. 	വാതിലിന് മുകളിൽ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിന്റെ ചിത്രം.
A boy and a dog are standing next to a fence. 	ഒരു വേലിയുടെ അരികിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും നായയും നിൽക്കുന്നു.
A full view of a big metropolitan city. 	ഒരു വലിയ മെട്രോപൊളിറ്റൻ നഗരത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A full view of many sheep in a huge vast of land. 	ഒരു വലിയ ദേശത്ത് നിരവധി ആടുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
An old picture of an airplane resting on the ground. 	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A city bus is making a left turn onto a street. 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഇടത് തിരിവ് നടത്തുന്നു.
Cars are stopped at the intersection with the traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കവലയിൽ കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
A silver fire hydrant sits on concrete near the roadway.	റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A transit bus making a stop at night. 	രാത്രിയിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A white bus has its lights on in the evening time.	ഒരു വെളുത്ത ബസിന് വൈകുന്നേരങ്ങളിൽ ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
The traffic lights at this intersection are suspended on cables. 	ഈ കവലയിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കേബിളുകളിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A kind of messy looking bedroom in someone's house.	ആരുടെയെങ്കിലും വീട്ടിൽ ഒരു തരം കുഴപ്പമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A bus and a van that are parked on the pier.	പിയറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസും വാനും.
A window sitting underneath a window on a brick building..	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ജാലകം ..
A man that is sitting near a sign.	ഒരു അടയാളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus that is sitting next to a van on the street.	തെരുവിലെ ഒരു വാനിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe is licking the top of a weird-looking structure for water.	ഒരു ജിറാഫ് വെള്ളത്തിനായി വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഘടനയുടെ മുകളിൽ നക്കുകയാണ്.
A group of sheep that are laying in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A group of people standing around an airplane on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A fire hydrant that is sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of ladies are on the field with a dog. 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു നായയുമായി കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
Cars present at an intersection with traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ കാറുകൾ.
A person sheering the wool off of a sheep in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ആടുകളുടെ കമ്പിളി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lake of water sitting on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ജല തടാകം.
A group of wild animals standing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ.
A couple of animals drawn on to the side of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ വശത്തേക്ക് ആകർഷിച്ച രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A group of people that are standing next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bus has stopped next to a giant inflatable rat. 	ഭീമാകാരമായ എലിയുടെ അരികിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A book that is sitting on a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം.
A couple of giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a couple of giraffes stand in front of a zebra 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സീബ്രയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A airplane that is sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A blue rusted fire hydrant sitting in the middle of a green field.	ഒരു പച്ച പാടത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A plane that is flying over a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red fire hydrant on sidewalk next to a wet street.	നനഞ്ഞ തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bronze statue that is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വെങ്കല പ്രതിമ.
A commuter bus parked at a stop at night time	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയ ഒരു യാത്രാ ബസ്
The two sheep look like they are fighting outside. 	രണ്ട് ആടുകളും പുറത്ത് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
A man standing with his arm around a baby giraffe his size	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A flooded street with a fire hydrants and a tree.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളും മരവുമുള്ള വെള്ളപ്പൊക്കം.
A yellow double decker bus with other buses behind it.	മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, മറ്റ് ബസുകളുമായി പിന്നിൽ.
Large white passenger bus with colors on the side. 	വശത്ത് നിറങ്ങളുള്ള വലിയ വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസ്.
A group of people standing around a space rocket.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബഹിരാകാശ റോക്കറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A mountain range can be seen from sky in an airplane. 	ഒരു വിമാനത്തിൽ ആകാശത്ത് നിന്ന് ഒരു പർവതനിര കാണാം.
a couple of broke down vehicles sit parked in a lot 	തകർന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A plane at the airport with the air bridge pulled up to it.	എയർ ബ്രിഡ്ജുമായി വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വിമാനം അതിലേക്ക് വലിച്ചു.
A large airplane and a bench in a field.	ഒരു വലിയ വിമാനവും ഒരു വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചും.
A woman in black shirt riding a skateboard by a bus.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The airplane sits on the runway lined with snow.	വിമാനം മഞ്ഞുമൂടിയ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes and a zebra are behind a fence.  	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുണ്ട്.
People looking at a herd of shorn sheep.	തിളങ്ങുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people walking around a bus stop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A red and white fire hydrant sitting in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
a bunch of giraffes walk on a grassy hill side 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ വശത്ത് നടക്കുന്നു
Vintage phto of child with sheep and fence	ആടുകളും വേലിയും ഉള്ള കുട്ടിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Large rat statute next to public bus on street	തെരുവിലെ പബ്ലിക് ബസിന് അടുത്തായി വലിയ എലി ചട്ടം
The statue of an inventor is sitting on a bench on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കണ്ടുപിടുത്തക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
a stone structure sits in the middle of a grass area 	ഒരു പുല്ല് പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ ഒരു കല്ല് ഘടനയുണ്ട്
Bus with sheep decals in foreign language and doughnuts	വിദേശ ഭാഷയിലും ഡോനട്ട്സിലും ആടുകളുടെ ഡെക്കലുകളുള്ള ബസ്
A group of street lights that are hanging on a wire.	ഒരു കമ്പിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് വിളക്കുകൾ.
A woolen cap atop a fire hydrant on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ ഒരു കമ്പിളി തൊപ്പി
A statue of a giraffe is in a Children 's Hospital. 	ജിറാഫിന്റെ പ്രതിമ കുട്ടികളുടെ ആശുപത്രിയിലാണ്.
A giraffe statue is looking at the valley below.  	ഒരു ജിറാഫ് പ്രതിമ താഴെയുള്ള താഴ്‌വരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red fire hydrant is on the left hand side of a garden. 	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ ഇടതുവശത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A woman is skateboarding on a road and a bus is in the background. 	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു, ഒരു ബസ് പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Jet flying in air over mountains with cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശവുമായി പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A bus that has its lights on sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A couple of giraffes that are standing near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A wooden bench sits near two windows. 	രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a bench near a path next to a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A man sits by himself on a bench at the beach. 	ഒരാൾ ബീച്ചിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe with trees and buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ജിറാഫ് 
Two giraffes and a gazelle in a zoo habitat.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ഗസെല്ലും.
An airplane in the middle of a field with some jeeps parked near it	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു വിമാനം, അതിനടുത്തായി ചില ജീപ്പുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A street intersection with cars approaching the traffic lights. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കവല.
Two giraffes and two other animals are in a park area. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മറ്റ് രണ്ട് മൃഗങ്ങളും ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിലാണ്.
A double decker bus drives by a waterfall. 	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe walks amongst the trees in a park. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പാർക്കിലെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
Two giraffes and zebra with tree and grassy field	മരവും പുല്ലും നിറഞ്ഞ വയലുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകളും സീബ്രയും
a large air plane on a field near a bench	ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A group of people standing near a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A goat is shaved by a man in a building. 	ഒരു ആടിനെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരാൾ ഷേവ് ചെയ്യുന്നു.
Park benches along a waterfront park path way	വാട്ടർഫ്രണ്ട് പാർക്ക് പാതയിലൂടെ ബെഞ്ചുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുക
Giraffe walking in grass with trees and mountain with sky	ജിറാഫ്‌ മരങ്ങളോടും പുല്ലിലും ആകാശത്തോടുകൂടിയ പുല്ലിലും നടക്കുന്നു
four white birds perched in a row on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ തുടർച്ചയായി നാല് വെളുത്ത പക്ഷികൾ
A woman on a skateboard in front of a bus.	ബസിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A fake giraffe that is next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വ്യാജ ജിറാഫ്.
A giraffe that is looking at a city.	ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Many sheep are in the heard near the mountains. 	നിരവധി ആടുകൾ പർവതത്തിനടുത്ത് കേൾക്കുന്നു.
Looking across a muddy enclosure where zebras and giraffes are standing	സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെളി നിറഞ്ഞ ചുറ്റുപാടിലൂടെ നോക്കുന്നു
Zebras and giraffes meander together in a wildlife park	സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിൽ ഒന്നിച്ചുചേരുന്നു
A group of birds sitting on top of a wooden bench.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A commuter bus traveling along a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ബസ്
A modern commuter bus parked at the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ആധുനിക യാത്രാ ബസ്
A zebra is standing away from the giraffe. 	ജിറാഫിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര മാറിനിൽക്കുന്നു.
Am arched blue and red sign in a town that says "Somerset Plaza".	"സോമർസെറ്റ് പ്ലാസ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പട്ടണത്തിൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ചിഹ്നം.
A Zebra is hiding behind the trees and grass. 	മരങ്ങൾക്കും പുല്ലുകൾക്കും പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of giraffes in a field near a tree 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A few different animals are in the wild. 	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ കാട്ടിലാണ്.
two giraffes looking into the camera in front of gazelle	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഗസെല്ലിന് മുന്നിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
An Air Plane seems to be about to take off. 	ഒരു വിമാന വിമാനം പറന്നുയരുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The man sitting on the bench is looking down the beach.	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നയാൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A giraffe that is standing by the trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A close shot of a giraffe with people looking on. 	ആളുകളുമായി ജിറാഫിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
a street sign on a dirt road with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
An old block concrete building with a nice wood bench in front of it.	ഒരു പഴയ ബ്ലോക്ക് കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടം, അതിനുമുന്നിൽ മനോഹരമായ മരം ബെഞ്ചുണ്ട്.
People are sitting on the benches at the beach. 	ആളുകൾ ബീച്ചിലെ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red stop light that is above a yield sign.	വിളവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A man is sitting at the entrance to Somerset Plaza and is playing a guitar. 	സോമർസെറ്റ് പ്ലാസയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരാൾ ഇരുന്നു ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant that is sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
An old airplane playing in a cloudless sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
A park area with rocks near a walking path and sheep laying around a park bench and on the grass.	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം പാറകളുള്ള ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിനുചുറ്റും പുല്ലിലും ആടുകൾ.
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two Zebras are standing in the wild together. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench with someone observing the field. 	ഫീൽഡ് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A man is sitting on a bench that is on the beach.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Public bus on street with road markings and buildings	റോഡ് അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള തെരുവിൽ പൊതു ബസ്
A man in a green uniform with his arm around a baby giraffe. 	പച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട്.
Several Zebras are standing in the wilderness together. 	നിരവധി സെബ്രകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Group of people standing around a blue and white bus. 	നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ബസിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lonely Zebra is in the wild by the fence. 	ഏകാന്തമായ ഒരു സെബ്ര വേലിയിൽ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A green fire hydrant at the corner of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
Red fire hydrant with swamp and trees with grass	ചതുപ്പുനിലമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, പുല്ലുള്ള മരങ്ങൾ
Several people are just getting off the bus. 	നിരവധി ആളുകൾ ബസിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Group of giraffes standing next to each other by a tree. 	ഒരു മരത്താൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A brown wooden bench that is next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A bus that is sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
An airplane on a runway pointing toward the camera	റൺവേയിലെ ഒരു വിമാനം ക്യാമറയിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു
A yellow fire hydrant sitting on the sidewalk. 	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A truck is driving on the sand of a beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
It's a rainy day in the big city. 	വലിയ നഗരത്തിലെ മഴയുള്ള ദിവസമാണിത്.
A group of sheep that are sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
An old photo of a bunch of goats gathered together	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
An old wooden bench by the water. 	വെള്ളത്തിനരികിലുള്ള ഒരു പഴയ തടി ബെഞ്ച്.
Large flight battle plane flying across the sky.	വലിയ ഫ്ലൈറ്റ് യുദ്ധവിമാനം ആകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
A close shot of a rather large red fire hydrant. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A park bench that is sitting on the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Four birds sitting on a bench bolted to a brick road.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നാല് പക്ഷികൾ ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിലേക്ക് ബോൾട്ട് ചെയ്തു.
A green tour bus driving by a view point of waterfalls.	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന്റെ വ്യൂ പോയിന്റിലൂടെ ഒരു ഗ്രീൻ ടൂർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A zebra standing in grass next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two giraffes are on a path near brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന് സമീപമുള്ള പാതയിലാണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant is sitting in the green grass. 	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A small airplane flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
An airplane is on the runway of an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളം റൺവേയിലാണ് ഒരു വിമാനം.
Large sized airplane sitting in the middle of a landing strip in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വലുപ്പമുള്ള വിമാനം.
a little red bus going down the road by itself 	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ബസ് സ്വയം റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
 The lady on the bicycle is waiting for the light to change.	 സൈക്കിളിലെ സ്ത്രീ വെളിച്ചം മാറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two streets right next to each other at night.	രാത്രിയിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് തെരുവുകൾ.
A downtown metropolitan area, with a view of a streetlight for bicycles.	സൈക്കിളുകൾക്കായുള്ള തെരുവുവിളക്കിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ മെട്രോപൊളിറ്റൻ ഏരിയ.
A airplane that is sitting on the runway outside of a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിന് പുറത്ത് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a black and white photo of a flock of freshly sheared sheep.	പുതുതായി കത്രിച്ച ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Small white bench sitting on the side of a walking area.	നടക്കുന്ന സ്ഥലത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
a giraffe standing in the trees of a field	വയലിലെ മരങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A herd of sheep next to two black dogs.	രണ്ട് കറുത്ത നായ്ക്കളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
The bus has large windows while being driven  past a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിനെ മറികടക്കുമ്പോൾ ബസിന് വലിയ ജാലകങ്ങളുണ്ട്.
Two giraffes standing over a sun shielding shelter.	സൂര്യനെ സംരക്ഷിക്കുന്ന അഭയത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Man sitting on a bench looking out at the ocean.	മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Giraffe at a zoo being looked at by people. 	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ്.
Some benches that have been made of stone.	കല്ലുകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ചില ബെഞ്ചുകൾ.
A herd of sheep walking across a road.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A traffic light sitting on the corner of  a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of giraffe standing on top of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A paperback copy of Shakespeare sonnets is sitting on a city park bench.	ഷേക്സ്പിയർ സോണറ്റിന്റെ പേപ്പർബാക്ക് പകർപ്പ് ഒരു സിറ്റി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a tall giraffe standing there in a large fenced in area	ഒരു വലിയ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫി നിൽക്കുന്നു
A bus is parked outside of Niagara Falls.	നയാഗ്ര വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing in a grove of trees.	മരങ്ങളുടെ തോപ്പിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe in a fenced in area around trees. 	മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് വേലിയിറക്കിയ ജിറാഫ്.
a car driving down a city street in pouring rain	മഴ പെയ്യുന്ന നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു
An airplane is parked at a jet way at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ജെറ്റ് വഴിയിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop and go light that is in the foreground with a big building in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള മുൻവശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ആൻഡ് ലൈറ്റ്.
A reflection of someone standing next to a school bus.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിഫലനം.
People standing around beside a bus in the middle of the street. 	തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു ബസിനടുത്ത് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A green bench with a book sitting on top of that.	അതിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകമുള്ള ഒരു പച്ച ബെഞ്ച്.
A view of the rising or setting sun in the distance.	അകലെ ഉദിക്കുന്ന അല്ലെങ്കിൽ അസ്തമിക്കുന്ന സൂര്യന്റെ കാഴ്ച.
Two sheep are squaring off getting ready to head-butt each other.	രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം തലകറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുകയാണ്.
a photo of the back of an aircraft parked in  front of a hangar	ഒരു ഹാംഗറിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പുറകിലെ ഫോട്ടോ
a park bench next to a pool and under a window	ഒരു കുളത്തിനടുത്തും ഒരു ജാലകത്തിനടിയിലും ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
a bus driving down the street in traffic	ട്രാഫിക്കിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a white post bus is parked outside of a building at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വൈറ്റ് പോസ്റ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
vintage black and white image of an army plane flying	ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Two sheep look at each other on a barren grass field.	തരിശായ പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
Man standing next to a baby giraffe in front of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
People are sitting on a bench by the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cars driving down the road with street signs. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമായി കാറുകൾ റോഡിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
An odd red fire hydrant sits on the down slope of a sidewalk.	ഒരു വിചിത്രമായ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നടപ്പാതയുടെ താഴത്തെ ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A CHILD THAT IS STANDING NEXT TO A FARM ANIMAL 	ഒരു ഫാം ആനിമലിനോട് അടുത്തതായി നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
Two giraffes and a zebra surrounded by green trees in an outdoor zoo setting.	G ട്ട്‌ഡോർ മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും പച്ച മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സീബ്രയും.
A red bench sitting up against a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബെഞ്ച്.
A messy bed and dresser are seen in this bedroom.	ഈ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും കാണാം.
a zookeeper standing with a baby giraffe in front of a wall	ഒരു മതിൽ മുന്നിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സൂക്കീപ്പർ
a giraffe moving its mouth at a zoo	ഒരു ജിറാഫി മൃഗശാലയിൽ വായ ചലിപ്പിക്കുന്നു
A traffic light sitting below very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
An empty intersection with nice houses in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നല്ല വീടുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കവല.
A herd of sheep standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a bench is around a tree with flowers around the area	ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A red fire hydrant is in the middle of the park	പാർക്കിന് നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
a landscape of green hills, trees and goats	പച്ച കുന്നുകളുടെയും മരങ്ങളുടെയും ആടുകളുടെയും പ്രകൃതിദൃശ്യം
A black and white image of a plane flying. 	ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A giraffe is putting his nose up against the bark of a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ പുറംതൊലിക്ക് നേരെ മൂക്ക് ഉയർത്തുന്നു
A giraffe is eating leaves from some trees.	ഒരു ജിറാഫ് ചില മരങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A woman standing on a street corner near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe putting his nose on a tree trunk. 	ഒരു ജിറാഫി മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ മൂക്ക് ഇടുന്നു.
A orange and black bus driving on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓറഞ്ച്, കറുത്ത ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a decorated bus in the middle lane of traffice	കടത്തിന്റെ മധ്യ പാതയിൽ അലങ്കരിച്ച ബസ്
Animals standing around in a grassy area by a pond. 	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
A single zebra is seen near some giraffes.	ചില ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഒരൊറ്റ സീബ്ര കാണപ്പെടുന്നു.
Two stone benches of equal length are next to a bench double in length in a grassy park on an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഇരട്ട നീളമുള്ള ബെഞ്ചിന് അടുത്താണ് തുല്യ നീളമുള്ള രണ്ട് കല്ല് ബെഞ്ചുകൾ.
A book is setting on a green bench.	ഒരു പച്ച പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകം സജ്ജമാക്കുന്നു.
A bed in the corner of a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കിടക്ക.
an airplane is coming down for a landing 	ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു
school busses are parked behind a fenced near water	സ്‌കൂൾ ബസുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് വേലിയിറക്കി നിർത്തിയിരിക്കുന്നു
A giraffe has its nose pressed against the trunk of a tree.  	ഒരു ജിറാഫിന്റെ മൂക്ക് മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ അമർത്തിയിരിക്കുന്നു.
an advertisement on the side of a japanese bus.	ഒരു ജാപ്പനീസ് ബസിന്റെ വശത്ത് ഒരു പരസ്യം.
A large jet liner sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ലൈനർ.
A long bus driving down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീണ്ട ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a group of people standing outside a parked bus	പാർക്ക് ചെയ്ത ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A sheep that still has it's fluffy coat.	ആടുകൾക്ക് ഇപ്പോഴും മാറൽ കോട്ട് ഉണ്ട്.
A bench in front of a store window that says, "Artist sign in" with beautiful red flowers along the window and flower bushes beside the bench. 	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്, "ആർട്ടിസ്റ്റ് സൈൻ ഇൻ ചെയ്യുക" ജാലകത്തിനരികിൽ മനോഹരമായ ചുവന്ന പൂക്കളും ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള പുഷ്പങ്ങളും.
A group of goats sitting on lush green grass beside a body of water. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a vintage airplane flying through the sky.  	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിന്റേജ് വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Sheep are on one side of a brick wall and a light house on a hill is on the other side.	ആടുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിന്റെ ഒരു വശത്തും കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സും മറുവശത്തും.
two giraffes standing around by some trees 	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A small bus is traveling up hill. 	ഒരു ചെറിയ ബസ് കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red double decker bus with yellow writings on it.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള രചനകളുണ്ട്.
A big collection of traffic lights are on display near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a yellow fire hydrant on a side walk next to street with passing cars	കടന്നുപോകുന്ന കാറുകളുമായി തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്
A truck driving down a beach with a sign in the foreground. 	മുൻവശത്ത് ഒരു അടയാളവുമായി ഒരു ട്രക്ക് കടൽത്തീരത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A sheep dog on a field herding sheep together. 	വയലിലെ ആടുകളുടെ നായ ആടുകളെ ഒരുമിച്ച് വളർത്തുന്നു.
A park with trees, a garden and a picnic bench. 	മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്ക്, ഒരു പൂന്തോട്ടം, ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ച്.
A book of "Shakespeare's sonnets" on a green bench. 	പച്ച ബെഞ്ചിൽ "ഷേക്സ്പിയറുടെ സോണറ്റുകളുടെ" ഒരു പുസ്തകം.
A closeup picture of a black and white cat.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
Black and orange bus passing through a city downtown. 	നഗര നഗരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ബസ്.
a fire truck at an intersection resting on its side	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് അതിന്റെ വശത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
A yellow bus on the road that says "Bearwood, Merley Wimborne 4d".	"ബിയർ‌വുഡ്, മെർലി വിംബോർൺ 4 ഡി" എന്ന് പറയുന്ന റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A yellow fire hydrant is shown on this street.	ഈ തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe walks along in a grassy field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
A man sits on a bench on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man has his hand around a zebra as they stare at each other. 	അവർ പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ചുറ്റും കൈയുണ്ട്.
A giraffe walking through tall grass with a bush behind it. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഒരു മുൾപടർപ്പുമായി നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe walks amongst the trees in a grassy area. 	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
Sheep are above a section of land which has slide away. 	ആടുകൾ തെന്നിമാറിയ ഒരു സ്ഥലത്തിന് മുകളിലാണ്.
A giraffe and two rhinos wonder in a grassy area. 	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് കാണ്ടാമൃഗങ്ങളും അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
A row of buses drive on the street. 	ഒരു നിര ബസുകൾ തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes looking straight ahead while another animal grazes behind them.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നേരെ നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു മൃഗം അവരുടെ പുറകിലേക്ക് മേയുന്നു.
A bench in front of a wall covered with orange flowers.	ഓറഞ്ച് പൂക്കൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A large fire hydrant with multiple hose connectors.	ഒന്നിലധികം ഹോസ് കണക്റ്ററുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A view of a group of mountains covered in snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കൂട്ടം പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
An empty double decker bus is parked in a lot. 	ഒരു ശൂന്യമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
An airplane is parked on a runway with a staircase next to it. 	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഒരു ഗോവണി.
A close up of a red and white fire hydrant with a black cap on top of it. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത തൊപ്പി അടയ്ക്കുക.
A cat's face is shown up close outside. 	പൂച്ചയുടെ മുഖം പുറത്ത് കാണിക്കുന്നു.
A city buss driving down a quiet street. 	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
People sit on the bench under a tree overlooking the water.	ആളുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes and a zebra out on a green and wooded area. 	പച്ചയും മരവുമുള്ള സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും.
Two giraffes walk around a grassy trail together. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe walking around in the yard near a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് സമീപം മുറ്റത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A pine tree in the middle of a marketplace that has people in it.	ചന്തസ്ഥലത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു പൈൻ മരം അതിൽ ആളുകളുണ്ട്.
A red stoplight that has turned red in the road.	റോഡിൽ ചുവപ്പായി മാറിയ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
Two people standing next to a railing next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു റെയിലിംഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bus stopping at an intersection outside on the street.	തെരുവിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
THERE ARE TWO PEOPLE THAT ARE SITTING ON A BENCH 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
An old-fashioned fire hydrant reflects the sun beside a busy urban street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിനരികിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം സൂര്യനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A pink double decker bus driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
THERE IS A GIRAFFEE AND OTHER ANIMALS THAT ARE EATING GRASS 	ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫിയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഉണ്ട്
a yellow double Decker bus on a road	ഒരു റോഡിൽ മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a street light next to a busy street at night	രാത്രി തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
A family of giraffes standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A dog lays on the grass watching buses and cars go by. 	ബസ്സുകളും കാറുകളും കടന്നുപോകുന്നത് നിരീക്ഷിച്ച് ഒരു നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A while express bus at the side of a road near a stadium. 	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിന് സമീപമുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് കുറച്ച് സമയം എക്സ്പ്രസ് ബസ്.
A crowd standing by a white rocket ship. 	ഒരു വെളുത്ത റോക്കറ്റ് കപ്പലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A traffic signal with a horse crosswalk sign as a bicyclist is stopped on her bike in the city. 	സൈക്കിളിസ്റ്റായി കുതിര ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ അവളുടെ ബൈക്കിൽ നഗരത്തിൽ നിർത്തി.
A white double decker bus in a busy city. 	തിരക്കുള്ള നഗരത്തിലെ ഒരു വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A group of granite head stones in a cemetery.	ഒരു കൂട്ടം ഗ്രാനൈറ്റ് തല കല്ലുകൾ ഒരു സെമിത്തേരിയിൽ.
A an intersection with a traffic signal and crossing sign near a rural development with brick houses.	ഇഷ്ടിക വീടുകളുള്ള ഗ്രാമീണ വികസനത്തിന് സമീപം ട്രാഫിക് സിഗ്നലും ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു കവല.
An intersection in a city with a red traffic signal.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കവല.
A green bus drives a long side of a road with a view of a large waterfall. 	ഒരു വലിയ വെള്ളച്ചാട്ടം കാണാനായി ഒരു പച്ച ബസ് റോഡിന്റെ ഒരു നീണ്ട വശത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe walks through the woods with tall tree tops. 	ഉയരമുള്ള വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകൾഭാഗത്ത് ഒരു ജിറാഫ് കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red double decker bus parked on the side of the road by some trees. 	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് ചില മരങ്ങൾ നിർത്തി.
A giraffe standing next to a group of people near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two sheep dogs herding a group of sheep together. 	രണ്ട് ആടുകളുടെ നായ്ക്കൾ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരുമിച്ച് വളർത്തുന്നു.
People gathering around a parked bus, some holding food.  	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു, ചിലർ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A large tree surrounded by a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും ഒരു വലിയ മരം.
A crowd of people standing around a white double decker bus.	ഒരു വെളുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of giraffe standing next to a small structure.	ഒരു ചെറിയ ഘടനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bed is situated in the corner of a room. 	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കിടക്ക സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A red fire hydrant sits off the side of the road beside a building.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A lovely garden with shady trees and flowers.	നിഴൽ മരങ്ങളും പൂക്കളുമുള്ള മനോഹരമായ പൂന്തോട്ടം.
An amusement park with a ferris wheel  near the water 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ഫെറിസ് ചക്രമുള്ള ഒരു അമ്യൂസ്മെന്റ് പാർക്ക്
A yellow double decker bus driving down a street.	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A small plane flying above a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A group of three school buses parked next to each other near a body of water.	മൂന്ന് സ്‌കൂൾ ബസുകളുടെ ഒരു സംഘം ജലാശയത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി.
A plane sitting on top of a runway near a very tall mountain.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A group of people standing outside of a bus on a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black and white cat sitting on top of wooden boards.	തടി ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A large red fire hydrant in on a white cobblestone sidewalk.	വെളുത്ത കോബ്ലെസ്റ്റോൺ നടപ്പാതയിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A large truck driving down a street between traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of people leading a herd of sheep down a road.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു റോഡിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A dog standing on top of a white and green fire hydrant.	വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A bus driving down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe rubbing it's nose on a tree trunk.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ മൂക്ക് തടവുന്നത് മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ.
A sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A monster size truck moving down a quiet city street.	ശാന്തമായ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു രാക്ഷസ വലുപ്പ ട്രക്ക്.
A group of people standing outside of a white bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a red haired woman waiting at a stop light with her bike	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്കിനൊപ്പം സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
two giraffe and two zebra grazing in an open field with trees	രണ്ട് ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രയും മരങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു
a woman on a bike wearing a helmet and waiting at a stop light with other vehicles	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്കിൽ
An outdoor area that has high fences, with two giraffe inside the fence area near trees and a feeding basket hanging up high.	ഉയർന്ന വേലികളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയ, മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വേലി പ്രദേശത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫും ഒരു തീറ്റ കൊട്ടയും ഉയരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A jetliner wing flying over a brown mountain range.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ വിംഗ്.
A jet sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
A bus with a pull-ups ad on it in the middle of traffic. 	ട്രാഫിക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പുൾ-അപ്പ് പരസ്യമുള്ള ഒരു ബസ്.
Two people next to a metal bench stare into a river. 	ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു നദിയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A bus driving down a street past a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനെ മറികടന്ന് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting next to a green bush.	ഒരു പച്ച മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe is looking at a bag of food.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ബാഗ് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A big crowd of people near a big city bus.	ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസിന് സമീപം ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A plane sits on the jetway waiting for passengers to board.	ഒരു വിമാനം ജെറ്റ്വേയിൽ യാത്രക്കാർ കയറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A couple of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
An airplane sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A man standing among a herd of sheep near a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A wood bench against a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് എതിരായ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A lovely backyard garden scene features a bench built around a tree.	മനോഹരമായ ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പൂന്തോട്ട രംഗത്തിൽ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും ഒരു ബെഞ്ച് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
An aircraft flying over a mountain and a body of water. 	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനവും ജലാശയവും.
Two giraffes and three zebra graze in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും മൂന്ന് സീബ്രയും മേയുന്നു.
The airplane wing is right over the water.	വിമാനത്തിന്റെ ചിറക് വെള്ളത്തിന് മുകളിലാണ്.
Two captive giraffes and other animals are hanging out at the zoo.	ബന്ദികളാക്കിയ രണ്ട് ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും മൃഗശാലയിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A window on a brick wall is allowing the sun into the room.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു ജാലകം സൂര്യനെ മുറിയിലേക്ക് അനുവദിക്കുന്നു.
A view out the window of a plane shows us the beautiful mountains.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കാഴ്ച മനോഹരമായ പർവതങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു.
A rear view mirror hanging off the side of a yellow bus.	മഞ്ഞ ബസിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A very big fluffy looking sheep in the grass.	പുല്ലിൽ വളരെ വലിയ മാറൽ കാണപ്പെടുന്ന ആട്.
One double decker bus is passinga parked bus.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കടന്നുപോകുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ബസ്സാണ്.
A lady on a bike near a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്ത് ബൈക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of giraffe standing next to each other on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A wood bench near a brick wall and two windows. 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനും രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കും സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A person stands in a group of sheep while a sheep herding dog crouches nearby.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, ഒരു ആടുകളെ വളർത്തുന്ന നായ സമീപത്ത് വളയുന്നു.
A sheep laying on top of a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ആടുകൾ.
The truck has an oversize sign on the back.	ട്രക്കിന് പുറകിൽ ഒരു വലിയ ചിഹ്നമുണ്ട്.
A bench on a boardwalk with a Ferris wheel in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫെറിസ് ചക്രമുള്ള ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
The bus is parked next to the bikes.	ബൈക്കുകൾക്ക് അടുത്താണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A snow covered yellow and red fire hydrant.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം മൂടുന്ന മഞ്ഞ്.
A red and brown bus sitting in a rain soaked parking lot.	ചുവന്നതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു ബസ് മഴയിൽ കുതിർന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Family crossing street at crosswalk in busy town.	തിരക്കേറിയ പട്ടണത്തിലെ ക്രോസ് വാക്കിൽ ഫാമിലി ക്രോസിംഗ് സ്ട്രീറ്റ്.
A bus driving down a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing on a dirt lot next to a hay trough.	ഒരു പുല്ല് തൊട്ടിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A yellow bus traveling through a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ബസ്.
A white fire hydrant across the street from a car and house.	കാറിൽ നിന്നും വീട്ടിൽ നിന്നും തെരുവിന് കുറുകെ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A person looking into a convex mirror on the front of a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു കൺവെക്സ് കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A city bus driving down a street, past a store.	ഒരു സ്റ്റോർ കഴിഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The airplane has just taken off from the runway. 	വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയർന്നു.
The school buses are parked in the parking lot. 	സ്‌കൂൾ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A US space shuttle being moved down a crowded street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഒരു യുഎസ് ബഹിരാകാശവാഹനം നീക്കുന്നു
People are looking at a giraffe over a fence.	ആളുകൾ ഒരു ജിറാഫിനെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A double decker bus pulls up beside a stretch limo.	സ്ട്രെച്ച് ലിമോയുടെ അരികിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A pink double decker bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Some very tall giraffes near a small structure.	ഒരു ചെറിയ ഘടനയ്‌ക്ക് സമീപം വളരെ ഉയരമുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ.
The people are standing by the water relaxing.	ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്ന വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double deck bus going through a busy street filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A bus travelling pass a store and parked cars. 	യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു കട കടന്ന് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A giraffe and zebra out in the wild on a sunny day 	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും വെയിലത്ത് ഒരു കാട്ടിൽ
A green fire hydrant near a street with a person waiting at the corner.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കോണിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A stop light in a very big city	വളരെ വലിയ നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A fireman in his fire suit connecting a red hose to a fire hydrant on the curb of a city street.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന ഹോസ് ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഫയർമാൻ.
The fighter jet is in the sky flying over the mountains. 	പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ആകാശത്തിലാണ് യുദ്ധവിമാനം.
Two giraffes inside a pen probably at a zoo 	പേനയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുപക്ഷേ ഒരു മൃഗശാലയിൽ
a black and white cat staring at something outside	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച പുറത്ത് എന്തോ നോക്കുന്നു
A closeup of a giraffe under the trees 	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Two long streets with lights on at night.	രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള രണ്ട് നീണ്ട തെരുവുകൾ.
Zebra and giraffe in close proximity surrounded by scrub trees.	സ്‌ക്രബ് മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സീബ്രയും ജിറാഫും.
Street lights knocked down across a sidewalk and a yard.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കും ഒരു മുറ്റത്തിനും കുറുകെ തട്ടി.
Group of giraffes standing and eating in zoo enclosure near large city.	വലിയ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pole container an obscene amount of traffic lights in all different directions. 	ഒരു പോൾ കണ്ടെയ്നർ എല്ലാ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലുമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ അശ്ലീല തുക.
White vehicles sitting in the road next to a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത വാഹനങ്ങൾ.
A very nice view of some snowy mountains from a plane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചില പർവതങ്ങളുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A photo taken of snow capped mountains over the wing of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന് മുകളിലൂടെ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ.
Wildlife animals grazing on grasses in open natural field.	തുറന്ന പ്രകൃതിദത്ത വയലിൽ പുല്ലുകളിൽ മേയുന്ന വന്യജീവി മൃഗങ്ങൾ.
A cute small bench sitting empty on the pier.	പിയറിൽ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ച്.
A bunch of people standing near a big white city bus.	ഒരു വലിയ വൈറ്റ് സിറ്റി ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Yellow commuter bus in urban area passing blue commuter bus.	നീല യാത്രാ ബസ് കടന്നുപോകുന്ന നഗര പ്രദേശത്തെ മഞ്ഞ യാത്രാ ബസ്.
A young boy is helping heard a group of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ കേൾക്കാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സഹായിക്കുന്നു.
Large display of traffic signals near roadway in city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുടെ വലിയ പ്രദർശനം.
A large plan sitting on pavement with people working nearby.	സമീപത്ത് ജോലിചെയ്യുന്നവരുമായി നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്ലാൻ.
A dog on a leash on top of a hydrant 	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലുള്ള ചോർച്ചയിൽ ഒരു നായ
A dog that is standing on top of a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A traffic signal and some wires in the dark.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലും ഇരുട്ടിൽ ചില വയറുകളും.
A baby giraffe telling his mother he wants pj's like the other guys.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് തന്റെ അമ്മയോട് മറ്റ് ആളുകളെപ്പോലെ പി‌ജെയെ വേണമെന്ന് പറയുന്നു.
A bus that is stopped on a busy road.	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ നിർത്തിയ ഒരു ബസ്.
A bench and a sign that reads, "hancrafted jewelry," outside of a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് "ഹാൻക്രാഫ്റ്റ് ചെയ്ത ആഭരണങ്ങൾ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചും അടയാളവും.
There is a close up view of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ചയുണ്ട്.
A stoplight that has broken off of its pole 	അതിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് ഒടിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്
A bus is riding down the street in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A very small kid in the road next to a big yellow bus.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
A city street with traffic captured going faster than the image.	ട്രാഫിക് ക്യാപ്‌ചർ ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് ചിത്രത്തേക്കാൾ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
A reflection of a man standing by a bus and taking a photo.	ഒരു വ്യക്തി ബസ്സിൽ നിൽക്കുകയും ഫോട്ടോയെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം.
A group of people waiting around a transit bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് ചുറ്റും കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bird standing on debris in the water 	വെള്ളത്തിൽ അവശിഷ്ടങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A giraffe with a indifferent look on its face.	മുഖത്ത് നിസ്സംഗത കാണിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A very big cool looking plane near a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിനടുത്ത് വളരെ വലിയ തണുത്ത ലുക്കിംഗ് വിമാനം.
Giraffe standing next to feeding station in fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ തീറ്റ സ്റ്റേഷന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bench is in front of a flower bed. 	ഒരു പുഷ്പ കിടക്കയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Fire hydrant on a stone tiled sidewalk "wearing" a stocking hat.	ഒരു കല്ല് ടൈൽ ചെയ്ത നടപ്പാതയിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു സ്റ്റോക്കിംഗ് തൊപ്പി "ധരിക്കുന്നു".
A plethora of traffic lights on a pole that looks like a tree of sorts.	പലതരം മരങ്ങൾ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A double deck tour bus riding past another bus.	മറ്റൊരു ബസിനെ മറികടന്ന് ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
Some people standing near a pub with a small sign.	ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നവുമായി ഒരു പബ്ബിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A very cute bird standing by the water.	വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ പക്ഷി.
A double deck tour bus sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A seat level view of many benches on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ നിരവധി ബെഞ്ചുകളുടെ സീറ്റ് ലെവൽ കാഴ്ച.
a stop light with the city and sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗരവും ആകാശവും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
Green park bench near green  space on sidewalk on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ഫുട്പാത്തിൽ ഗ്രീൻ സ്പേസിന് സമീപമുള്ള ഗ്രീൻ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A city street with a bus and stretch limo 	ബസും സ്ട്രെച്ച് ലിമോയും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A large piece of machinery stopped at a red light.	ഒരു വലിയ വെളിച്ചം യന്ത്രങ്ങൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
A pole with multi stoplights mounted on it 	മൾട്ടി സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പോൾ അതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A traffic signal laying in the grass with some yellow tape.	കുറച്ച് മഞ്ഞ ടേപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A fire truck that turned over in an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തിരിഞ്ഞ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
Some people near a very long bench by the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വളരെ നീളമുള്ള ബെഞ്ചിന് സമീപം ചില ആളുകൾ.
A fire hydrant sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
People standing at a bus stop with a bus on the curb at night 	രാത്രിയിൽ ബസ്സുമായി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A ewe in a pasture looks straight ahead. 	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തെ ഒരു പശു നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
An old plane flowing low over a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
A pond behind a school bus parking lot.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു കുളം.
A blue double deck bus on the street next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
Up close view of a line of wood park benches.	വുഡ് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു വരിയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A person on a bicycle standing near a bench by a river.	സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ബെഞ്ചിന് സമീപം നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of large giraffes standing by some other animals.	മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വലിയ ജിറാഫുകൾ.
A very big red city bus near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള വളരെ വലിയ ചുവന്ന സിറ്റി ബസ്.
An airplane is about to leave the airport.	ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ പോകുന്നു.
A group of chickens snooping around a bench.	ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ ഒരു ബെഞ്ചിനു ചുറ്റും ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Articulated bus entering a street from a building entrance.	കെട്ടിട പ്രവേശന കവാടത്തിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്ന ആർട്ടിക്കിൾ ബസ്.
A woman is sitting on a bench with a dog and baby stroller.	ഒരു സ്ത്രീ നായയും കുഞ്ഞ് സ്‌ട്രോളറുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Vehicle driving in large open space near signage on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സൈനേജുകൾക്ക് സമീപം വലിയ തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് വാഹന ഡ്രൈവിംഗ്.
A blue double decker bus heading to New Brighton	ന്യൂ ബ്രൈട്ടണിലേക്ക് പോകുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
Several empty wooden slat benches at a park	ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി ശൂന്യമായ മരം സ്ലാറ്റ് ബെഞ്ചുകൾ
A big blue double decker bus is stopped on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
The view from a row of benches in what appears to be a park.	ഒരു പാർക്കായി തോന്നുന്ന ബെഞ്ചുകളുടെ നിരയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A large passenger airplane is on the runway.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം റൺവേയിൽ ഉണ്ട്.
A sheep sitting in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകൾ.
A bus making a turn onto another street.	മറ്റൊരു തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു ബസ്.
A fighter jet is flying over mountains and the sea.	ഒരു യുദ്ധവിമാനം പർവതങ്ങൾക്കും കടലിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A passenger airplane is docked up on the tarmac to allow passengers entrance.	യാത്രക്കാർക്ക് പ്രവേശനം അനുവദിക്കുന്നതിനായി ഒരു യാത്രാ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A big commercial plane parked near a terminal.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ഒരു ടെർമിനലിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A busy city intersection shows a few buses and lots of lights.	തിരക്കേറിയ നഗര കവലയിൽ കുറച്ച് ബസുകളും ധാരാളം ലൈറ്റുകളും കാണിക്കുന്നു.
Accident scene with a fire truck tilted on its site.	ഒരു സൈറ്റിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ചരിഞ്ഞ അപകട രംഗം.
Wildlife pictured in grassy enclosed area with wording.	വന്യജീവി പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് പദപ്രയോഗം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant spraying water on a street.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A man walks down the road with a bag in his hand, but several lamb are following him.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാഗുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു, പക്ഷേ നിരവധി ആട്ടിൻകുട്ടികൾ അവനെ പിന്തുടരുന്നു.
A bench with the metal painted green, in a park in front of a hedge.	ഒരു ഹെഡ്ജിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ, പച്ച നിറത്തിൽ ചായം പൂശിയ ഒരു ബെഞ്ച്.
A couple is standing on a sidewalk outside a pub.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പബ്ബിന് പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of traffic riding down a street by a bus.	ഒരു സംഘം ട്രാഫിക് ഒരു തെരുവിൽ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A yellow fire hydrant on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A plane positioned in front of a mountain landscape.	ഒരു പർവ്വത ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു വിമാനം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A set of stop lights that had been completely pushed down.	പൂർണ്ണമായും താഴേക്ക് തള്ളിയ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A beautiful landscape filled with trees, shrubs and flowers. 	മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ മനോഹരമായ ഭൂപ്രകൃതി.
a street with buses and buildings and billboards.	ബസ്സുകളും കെട്ടിടങ്ങളും പരസ്യബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
Two women with a dog on a leash sitting on a park bench 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു നായയുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Purple double decker bus traveling near a parking garage and bicycle rack.	പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിനും സൈക്കിൾ റാക്കിനും സമീപം സഞ്ചരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A pink double decker bus parked near a bike rack.	ഒരു പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബൈക്ക് റാക്ക് സമീപം നിർത്തി.
a city street street with building, cars, and trees.	കെട്ടിടം, കാറുകൾ, മരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് തെരുവ്.
The giraffes are walking together in the desert. 	ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
two people walking with a group of sheep.	രണ്ടുപേർ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുമായി നടക്കുന്നു.
Two boys coax a small herd of sheep down a dirt road.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ ആടുകളെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഇറക്കുന്നു.
A closeup of a fire hydrant with snow on it 	അഗ്നി ജലാംശം ക്ലോസപ്പ്, അതിൽ മഞ്ഞ്
A bench near bushes and flowers on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും പൂക്കൾക്കും സമീപം ഒരു ബെഞ്ച്.
Giraffe and zebra graze in a field of grass.	ജിറാഫും സീബ്രയും പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
A transit bus being caught in motion on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചലിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A transit bus riding down a street as a vehicle waits.	ഒരു വാഹനം കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Several people walking in the now towards traffic lights. 	നിരവധി ആളുകൾ ഇപ്പോൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a close up of a giraffe with a tree in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A wooden bench in front of a jewelry shop.	ഒരു ജ്വല്ലറി ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
People walking in the middle of a snowy street on a campus.	ഒരു കാമ്പസിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Some idiot placed a tire over the top of a fire hydrant.	ചില വിഡ് i ികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഒരു ടയർ സ്ഥാപിച്ചു.
Small child hurrying toward a bus on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ബസ്സിലേക്ക് തിരിയുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A bench on a pier near a ferris wheel in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഫെറിസ് ചക്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പിയറിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A yellow transit bus sitting in a deserted field.	വിജനമായ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A child dangerously wandering in front of a bus.	ഒരു കുട്ടി അപകടകരമായ രീതിയിൽ ബസിന് മുന്നിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A raised red fire hydrant next to a building with a peeling wall. 	തൊലിയുരിഞ്ഞ മതിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഉയർത്തിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A man and a woman standing outside of a pub. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പബ്ബിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing by a hay trough and looking up.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുല്ല് തൊട്ടിയുടെ അരികിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A zebra and some giraffes near a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിനടുത്തുള്ള ഒരു സീബ്രയും ചില ജിറാഫുകളും.
Five separate chickens sitting near on or around a bench	അഞ്ച് പ്രത്യേക കോഴികൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപത്തോ ചുറ്റിലോ ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant spraying acroos an empty street	അക്രൂസ് ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
two people siting on a desk with a dog on a leash	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A double decker bus parked with its door open. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A cat with green eyes and black and white fur	പച്ച കണ്ണുകളും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള രോമങ്ങളുള്ള പൂച്ച
A double decked bus diagonal in a street with buildings and pedestrians.	കെട്ടിടങ്ങളും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഡയഗണൽ.
A white bird with grey feathers walking on rocks with pieces of seaweed by the ocean.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൂവലുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി, കടലിലെ കടൽ‌ച്ചീരകളുമായി പാറകളിൽ നടക്കുന്നു.
a busy street at night with some buses on it 	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്, അതിൽ ചില ബസുകൾ ഉണ്ട്
On a gray and rainy day a black car drives down a city street.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും മഴയുള്ളതുമായ ഒരു ദിവസം ഒരു കറുത്ത കാർ നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man leading a flock of sheep down a street.	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ തെരുവിലൂടെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Various African animals in pairs in an enclosure.	വിവിധ ആഫ്രിക്കൻ മൃഗങ്ങൾ ജോഡികളായി ഒരു വളപ്പിലാണ്.
A close up view of a silver fire hydrant with a chain on it. 	ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ചങ്ങലയുള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
a peer branch sits on a dock looking out into the ocean	ഒരു പിയർ ബ്രാഞ്ച് ഒരു കപ്പലിൽ ഇരുന്നു സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Two adult giraffes and a child giraffe standing near a tree. 	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുട്ടി ജിറാഫും ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Trees surround the neck and head of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിനും തലയ്ക്കും ചുറ്റും മരങ്ങൾ.
A fire hydrant on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man wearing a hat carrying a white bag leading a herd of ship down the road.	കപ്പലിൽ ഒരു കൂട്ടത്തെ നയിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബാഗ് ചുമന്ന് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
a collage of different photos with a fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
A group of children step out into the street in a city with sidewalk markets behind them.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിലേക്ക് പുറത്തേക്കിറങ്ങുന്നു.
Two giraffes grazing from the trees around them.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
An animal sitting alone in a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A giraffe is standing in a zoo looking at the visitors.	സന്ദർശകരെ നോക്കുന്ന ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
An old military plane working on being refurbished. 	പുതുക്കിപ്പണിയുന്നതിനായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സൈനിക വിമാനം.
A bus and other vehicles at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ബസും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും.
A man who is herding some sheep with a dog.	നായയുമായി കുറച്ച് ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A pigeon is perched on a wet surface off the water.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് നനഞ്ഞ പ്രതലത്തിൽ ഒരു പ്രാവ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A baby lamp sitting in the middle of the field in the grass. 	വയലിനു നടുവിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് വിളക്ക്.
two giragges and some baby zebras at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഗുകളും കുറച്ച് ബേബി സീബ്രകളും
An adult and child shepherd herding sheep on a road 	ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയും ഇടയനും ഒരു റോഡിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
A double decker bus is parked next to a row of trees.	ഒരു നിര മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a group of people on a city street near a tree	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A fire hydrant on a city street is covered with snow	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു
A woman sitting on a bench next to a dog and a stroller.	നായയുടെയും സ്‌ട്രോളറിന്റെയും അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a number of giraffes walking on a flat land with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള പരന്ന ഭൂമിയിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു
Buses are driving through a city street at night	രാത്രി നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A large herd of sheep in a huge pasture.	ഒരു വലിയ മേച്ചിൽപുറത്ത് ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A stop light is lying on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് കിടക്കുന്നു
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A giraffe walking in grass on a sunny day 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വെയിലത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
an over head view of people walking in a cramped area 	ഇടുങ്ങിയ സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു കാഴ്ച
Two sheep in grassy area between wall and street.	മതിലിനും തെരുവിനും ഇടയിലുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ.
A red fire hydrant with a hookup on it.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, അതിൽ ഹുക്കപ്പ്.
A pug dog yawning on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പഗ് ഡോഗ് അലറുന്നു.
a bunch of traffic sits stopped at a stop light 	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ഇരിപ്പിടങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി
A giraffe at a zoo exhibit looking with concern at something.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് എന്തെങ്കിലും ശ്രദ്ധയോടെ നോക്കുന്നു.
Chickens are standing around near a wooden bench and wall.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിനും മതിലിനും സമീപം കോഴികൾ നിൽക്കുന്നു.
a big plane sits parked in front of a building 	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Cars and a bus making a left hand turn onto a street near an apartment building.	കാറുകളും ബസും ഇടത് കൈകൊണ്ട് ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A couple of giraffe standing by some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant and some lights on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും.
a double decker bus sit parked on a gravel road 	ഒരു ചരൽ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സിറ്റ്
A bedroom has a messy desk and a bed.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കുഴപ്പമില്ലാത്ത മേശയും കിടക്കയുമുണ്ട്.
A red fire hydrant in the crushed stone near two bushes.	രണ്ട് കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള തകർന്ന കല്ലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a broken fire hydrant with water spewing out of it 	തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു
a man sits on a bench while holding on to a dog	ഒരു നായയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്നു
a giraffe stands in front of some rocks and trees 	ചില പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
a dog sitting on a bench near trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A fire hydrant sits on the curb in the snow.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bench in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
STOP LIGHT WITH THE RED LIGHT LIT, AND AN ARROW SIGN 	ചുവന്ന ലൈറ്റ് ലിറ്റ്, അമ്പടയാളം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്രകാശം നിർത്തുക
People walking along a snowy path in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A bus is driving down the highway with an ad for Pull-Ups on it.	പുൾ-അപ്പുകൾക്കായുള്ള ഒരു പരസ്യവുമായി ഒരു ബസ് ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
View of tourist tower behind a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് പിന്നിലുള്ള ടൂറിസ്റ്റ് ടവറിന്റെ കാഴ്ച.
A group of chickens standing around a bench	ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ ഒരു ബെഞ്ചിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A group of people on a park bench under a tree	ഒരു മരത്തിന് കീഴിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a public transit bus driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
Animals outside a shelter grazing in a pasture.	ഒരു ഷെൽട്ടറിന് പുറത്തുള്ള മൃഗങ്ങൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A red fire hydrant near some bushes on the street	തെരുവിലെ ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A big collage of many different random images.	വ്യത്യസ്‌ത റാൻഡം ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൊളാഷ്.
A very tall giraffe standing in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
An empty metal and wooden park bench near some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിന് സമീപം ഒരു ശൂന്യമായ ലോഹവും മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചും.
a fire hydrant on a side walk near a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന് സമീപം ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a street light broken in half on someones lawn	മറ്റൊരാളുടെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പകുതിയായി തകർന്നു
A yellow and red fire hydrant with snow on it.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ മഞ്ഞ്.
a small bus sits parked as a kid runs across the street 	ഒരു കുട്ടി തെരുവിലൂടെ ഓടുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two giraffes are grazing in the trees and grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിലും പുല്ലിലും മേയുന്നു.
A transit bus at a cross walk near other traffic.	മറ്റ് ട്രാഫിക്കിന് സമീപമുള്ള ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
An airplane takes off on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A couple of giraffe standing near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a couple of people sit on a bench underneath a giant tree	ഒരു ഭീമൻ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
A man sits on a park bench with his two dogs.	ഒരാൾ തന്റെ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a fire hose goes through a car window to connect with a fire hydrant 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതിന് ഒരു കാർ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു ഫയർ ഹോസ് പോകുന്നു
a collage of photos from people playing guitar to children smiling 	ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ആളുകളിൽ നിന്ന് കുട്ടികൾക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
The fire hose is hooked to the fire hydrant and running through the car.	ഫയർ ഹോസ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച് കാറിലൂടെ ഓടുന്നു.
A very big flock of sheep in a field.	വയലിൽ വളരെ വലിയ ആടുകൾ.
a double decker bus drives next to a hummer limo	ഒരു ഹമ്മർ ലിമോയുടെ അടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു
A collage with several artistic pictures on it.	നിരവധി കലാപരമായ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൊളാഷ്.
A red and white fire hydrant with a black hat on it	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ കറുത്ത തൊപ്പി
The giraffes are standing among the trees inside the fence.	ജിറാഫുകൾ വേലിനുള്ളിലെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe walks about in its enclosure in a zoo.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
Two giraffes locked in an enclosure behind a fence	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
There is a car that is parked on the street 	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ ഉണ്ട്
A bus driving down the road with several other cars.	മറ്റ് നിരവധി കാറുകളുമായി റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bedroom with a made bed and a laptop computer on a desk with paper work. 	പേപ്പർ വർക്ക് ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A giraffe looks at something in a tree at his eye level.	ഒരു ജിറാഫ് തന്റെ കണ്ണിലെ തലത്തിൽ ഒരു മരത്തിൽ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
A cat with a peculiar look sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വിചിത്രമായ രൂപമുള്ള പൂച്ച.
Two sheep are on a stretch of grass near a curb where cars are parked.	കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിന്റെ നീളത്തിലാണ്.
Several people walking around many parked buses behind a fence.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബസുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A bench is made of skis and sits by a building.	ഒരു ബെഞ്ച് സ്കീസിൽ നിർമ്മിച്ചതും ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നതുമാണ്.
A city bus stopped at an intersection with traffic	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി
A big bus that is stuck at a light and in traffic.	വെളിച്ചത്തിലും ട്രാഫിക്കിലും കുടുങ്ങിയ ഒരു വലിയ ബസ്.
A traffic light at the base of a needle tower.	ഒരു സൂചി ടവറിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
an empty bus is parked in a field	ഒരു ശൂന്യമായ ബസ് ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a giraffe is standing next to a pole with food hanging	ഒരു ജിറാഫ്‌ ധ്രുവത്തിനരികിൽ ഭക്ഷണം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
a man is walking down a road with sheep behind him	ഒരാൾ ആടുകളുമായി പുറകിൽ നടക്കുന്നു
A traffic light at the street corner is displaying red, which means vehicles should stop.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു, അതായത് വാഹനങ്ങൾ നിർത്തണം.
A maroon and white double decker bus is going around the corner.	ഒരു മെറൂൺ, വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കോണിലേക്ക് പോകുന്നു.
A group of people walking in a park with shopping bags	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുകളുമായി ഒരു പാർക്കിൽ നടക്കുന്നു
Two women sit on a park bench while a dog relaxes in the shade.	ഒരു നായ നിഴലിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A military jet fighter plane coming in to land	ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം ലാൻഡിലേക്ക് വരുന്നു
there is a close up picture of a giraffe	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം ഉണ്ട്
BigBus London tour bus that is empty waiting for customers.	ഉപയോക്താക്കൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ ബിഗ്ബസ് ലണ്ടൻ ടൂർ ബസ്.
A small dog wearing a leash pants on a bench.  	ബെഞ്ചിൽ ചോർച്ച പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ നായ.
A brown car is parked at a curb and a yellow pole is sticking through the broken window.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാർ ഒരു നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്യുകയും തകർന്ന വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ പോൾ ഒട്ടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Mother and baby giraffe at the zoo watching zebras.	സീബ്രകൾ കാണുന്ന മൃഗശാലയിൽ അമ്മയും കുഞ്ഞും ജിറാഫും.
Two old fashioned black and white buses are parked next to each other.	പഴയതും പഴയതുമായ രണ്ട് ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A tire is stuck to a green fire hydrant next to a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ഒരു ടയർ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A pug yawns while sitting on a bench in the park.	പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പഗ് അലറുന്നു.
There is a large amount of sheep standing in the field. 	വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A zebra and a giraffe in their natural habitat	അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും
The airplane is sitting by the building outside. 	വിമാനം കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A park bench has four people sitting on it under a large tree.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ നാല് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
A black cat sits on the slats of a wooden bench.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ സ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A giraff is standing  in front of rocks and a grassy area. 	പാറകൾക്കും പുൽമേടുകൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A pipe comes out of the sidewalk at the side of this building.	ഈ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് ഒരു പൈപ്പ് വരുന്നു.
Several giraffes walking in a straight line in a barren desert near a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്ക്കടുത്തുള്ള തരിശായ മരുഭൂമിയിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നേർരേഖയിൽ നടക്കുന്നു.
A large flock of sheep outside in scrubland	സ്‌ക്രബ്‌ലാന്റിൽ പുറത്ത് ഒരു വലിയ ആടുകൾ
A double decker bus parked next to other buses.	മറ്റ് ബസുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A city street filled with lots of buses and a motorcycle.	ധാരാളം ബസുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A snowy scene of young people walking on the snow-covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ യുവാക്കൾ നടക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ച.
A bus sitting park on a road in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ റോഡിൽ ഒരു ബസ് സിറ്റിംഗ് പാർക്ക്.
A zebra stands near a giraffe in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man in a blue shirt sitting on a park bench holding his golden retriever on a red leash.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ ചുവന്ന ചാരത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
A bright red fire hydrant on a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയിൽ തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe in a zoo eats  from the top of a pole.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A bus driving down a street in a city with very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red bus driving down a street underneath a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് ചുവടെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow bus parked on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് നിർത്തി.
A small dog standing on top of a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A green and white city bus on the street	തെരുവിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള സിറ്റി ബസ്
A giraffe looking down through tree branches and leaves	മരക്കൊമ്പുകളിലൂടെയും ഇലകളിലൂടെയും താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ജിറാഫ്
A large desolate are with a street sign and a truck on top if it.	ഒരു വലിയ വിജനമായത് തെരുവ് ചിഹ്നവും മുകളിലാണെങ്കിൽ ഒരു ട്രക്കും.
A bus that is sitting in the street with its lights on.	ലൈറ്റുകൾ തെളിച്ച് തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Four young people sitting on a bench in the park.	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നാല് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man putting a microphone near sleeping sheep	ഉറങ്ങുന്ന ആടുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ മൈക്രോഫോൺ ഇടുന്നു
A green fire hydrant on a city corner	നഗര കോണിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം
a bench  made with skies next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ആകാശം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്
A view of a tall white tower behind a traffic signal. 	ട്രാഫിക് സിഗ്‌നലിന് പിന്നിൽ ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ഗോപുരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A young man walking with a stick, and a herd of horses or sheep in the distance.	ഒരു വടിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും അകലെ കുതിരകളോ ആടുകളോ ഒരു കൂട്ടം.
A green fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
The man stands near a newspaper dispenser as a city bus passes.	സിറ്റി ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഇയാൾ ഒരു പത്ര ഡിസ്പെൻസറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A closeup of a giraffe's face eating a leaf.	ഒരു ഇല തിന്നുന്ന ജിറാഫിന്റെ മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a person in a white jacket and a dog and some sheep	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും നായയും കുറച്ച് ആടുകളും
A traffic light with a red light and an arrow pointing to the right.	ചുവന്ന വെളിച്ചവും വലതുവശത്തേക്ക് അമ്പടയാളവുമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A night view of traffic in a city at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക്കിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
 A dog that is standing on top of a fire hydrant.	 അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
Military plane is being flown by a pilot	സൈനിക വിമാനം ഒരു പൈലറ്റ് പറത്തുകയാണ്
a person with a microphone to a sheep 	ആടുകൾക്ക് മൈക്രോഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ
A fire truck that is sitting on its side.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് അതിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus driving down the city street	നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
a blue white and yellow plane on a runway	റൺവേയിൽ നീല വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം
A commercial propeller airplane in Nepal takes off from a tarmac	നേപ്പാളിലെ ഒരു വാണിജ്യ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
Giraffes eating from feeders on trees, at a zoo.	ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ, മരങ്ങളിലെ തീറ്റകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A room with a bed, dresser, desk, television and a very wide window.	ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ, ഡെസ്ക്, ടെലിവിഷൻ, വളരെ വിശാലമായ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A flock of birds sitting on top of a lush green field near a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A hose hooked up to a fire hydrant curbside and the hose is going through the back window of a car and out the other window.	ഒരു ഹോസ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കർബ്സൈഡ് വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ഹോസ് ഒരു കാറിന്റെ പുറകിലെ വിൻഡോയിലൂടെയും മറ്റ് വിൻഡോയിലൂടെയും പോകുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bus driving through traffic in a city with skyscrapers.	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക്കിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The yellow fire hydrant on the sidewalk has chains on it.	നടപ്പാതയിലെ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചങ്ങലകളുണ്ട്.
A fighter jet in midair with landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി മിഡെയറിലെ ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A bus stopped in the street with its door open at the entrance to a building waiting for a pickup.	ഒരു പിക്കപ്പിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിൽ നിർത്തി.
The windshield of a bus that is in the street.	തെരുവിലുള്ള ഒരു ബസിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡ്.
Commercial airplane flying in the air on a cloudy day.	മേഘാവൃതമായ ദിവസം വാണിജ്യ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A jetBlue airplane in flight against a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിനെതിരായ ഒരു ജെറ്റ്ബ്ലൂ വിമാനം.
A man sitting on a bench with a dog.	നായയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a giraffe near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A red and white bus near the curb on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ബസ്.
Two sheep on a lawn beside a street with parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
A traffic light sitting in the middle of the street	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A commercial airplane sitting on the runway to load	ലോഡുചെയ്യാൻ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം
A stop sign that is attached to a pole near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Giraffes in captivity in a zoo near a feeding stand.	തീറ്റപ്പുറത്തിനടുത്തുള്ള മൃഗശാലയിൽ തടവിലാക്കപ്പെട്ട ജിറാഫുകൾ.
Two giraffes that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two women kneeling in the grass next to lambs.	ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തിയ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Small boy smiling while another person is herding sheep.	മറ്റൊരാൾ ആടുകളെ വളർത്തുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two old city buses are parked next to each other.	രണ്ട് പഴയ സിറ്റി ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench next to a brick planter.	ഒരു ഇഷ്ടിക തോട്ടക്കാരന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A jetBlue commercial jet airplane coming in to land	ഒരു ജെറ്റ്ബ്ലൂ വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനം ലാൻഡിലേക്ക് വരുന്നു
A fire hydrant, its shadow, the photographer's shadow, and a street sign's shadow	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, അതിന്റെ നിഴൽ, ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ നിഴൽ, ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ നിഴൽ
Water exploding out of a fire hydrant. 	അഗ്നിശമനത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bench made of branches under an old vine arbor in a formal garden	Formal പചാരിക പൂന്തോട്ടത്തിലെ പഴയ മുന്തിരിവള്ളിയുടെ കീഴിലുള്ള ശാഖകളാൽ നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്
A jet fighter flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം.
A fire hydrant sitting on a dock. 	ഒരു ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Four people sitting on a park bench under a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പേർ.
The sun shines behind a very tall metal tower.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ലോഹ ഗോപുരത്തിന് പിന്നിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A tire encircles a fire hydrant near some dump trucks	ചില ഡംപ് ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ടയർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനെ വലയം ചെയ്യുന്നു
a man on a bike sitting behind a colorful bus in the road 	റോഡിൽ വർണ്ണാഭമായ ബസിന് പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബൈക്കിൽ
A woman that is sitting on a bench next to a dog.	നായയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Busy street with many vehicles on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ധാരാളം വാഹനങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
Two giraffes are eating leaves from tree branches.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരക്കൊമ്പുകളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A group of giraffe walking through a dry area	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വരണ്ട പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
a close up of a bus parked in a lot near another car	മറ്റൊരു കാറിനടുത്ത് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a fire hydrant spewing water on a city side walk	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നഗരത്തിന്റെ അരികിലൂടെ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു
A fire hydrant, street signs and lights on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും.
A woman and a girl sitting on a park bench with a dog laying under the bench. 	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നായയുമായി ബെഞ്ചിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bus driving down a street surrounded by lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two women kneel as they pet two sheep.	രണ്ട് ആടുകളെ വളർത്തുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A pregnant hiker and her dog rest on a bench	ഗർഭിണിയായ ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരിയും അവളുടെ നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
An outdoor garden area with verdant plants and a tree. 	സസ്യങ്ങളും വൃക്ഷവുമുള്ള ഒരു garden ട്ട്‌ഡോർ ഉദ്യാന പ്രദേശം.
The giraffe is looking through the large branches of a tree.	ജിറാഫി ഒരു മരത്തിന്റെ വലിയ ശാഖകളിലൂടെയാണ് നോക്കുന്നത്.
A silver fire hydrant that is spraying water.	വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes stand by a post at a feeding station.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു തീറ്റ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പോസ്റ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A wide city street has no traffic or cars parked at the curbs.	വിശാലമായ ഒരു നഗര തെരുവിന് ട്രാഫിക്കോ കാറുകളോ നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടില്ല.
A tire on a street that is hung on top of a fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തെരുവിലെ ടയർ.
A giraffe is looking at the photographer with absolute boredom.	ഒരു ജിറാഫ് ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ തികഞ്ഞ വിരസതയോടെ നോക്കുന്നു.
A tire sitting on top of a green fire hydrant.	പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടയർ.
A giraffe peeking his head through a tree. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരത്തിലൂടെ തല നോക്കുന്നു.
A yellow bus parked in the middle of a field. 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
Man has a microphone in between 2 sheep.	2 ആടുകൾക്കിടയിൽ മനുഷ്യന് ഒരു മൈക്രോഫോൺ ഉണ്ട്.
A man with a microphone trying to get audio from dogs.	നായ്ക്കളിൽ നിന്ന് ഓഡിയോ നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന മൈക്രോഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ.
A yellow fire hydrant on the rain-wet pavement in front of a commercial building. 	ഒരു വാണിജ്യ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ മഴ നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A red and blue fire hydrant sitting next to a wall.	ചുവരും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ് ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bed has a white cover and a desk has a laptop in a tidy room.	ഒരു കിടക്കയിൽ വെളുത്ത കവറും ഒരു മേശയ്ക്ക് ഒരു വൃത്തിയുള്ള മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
Sheep standing around in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ആടുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A gathering of people on an open field watching airplanes.	തുറന്ന മൈതാനത്ത് വിമാനം കാണുന്ന ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരൽ.
A blue picnic table, a red table and a green table sit in an outdoor area near a lake.	ഒരു നീല പിക്നിക് ടേബിളും ചുവന്ന മേശയും പച്ച മേശയും തടാകത്തിനടുത്തുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting in a park with her dog next to her.	തൊട്ടടുത്തായി നായയുമായി പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A red fire hydrant that has some rocks behind it.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ പിന്നിൽ ചില പാറകളുണ്ട്.
A person who is sitting on a metal bench with two bags.	രണ്ട് ബാഗുകളുമായി ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A double decker bus lpulls out of the station.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A red light is situated near a statue, a tree, and a clock tower.	ഒരു പ്രതിമയ്ക്കും മരത്തിനും ക്ലോക്ക് ടവറിനും സമീപം ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Two people who are herding a group of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ വളർത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
Giraffes live in a large sandy area close to a mountain range.	പർവതനിരയോട് ചേർന്നുള്ള വലിയ മണൽ പ്രദേശത്താണ് ജിറാഫുകൾ താമസിക്കുന്നത്.
Several colorful images are arranged in a three by three grid.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ ചിത്രങ്ങൾ മൂന്നിൽ മൂന്ന് ഗ്രിഡുകളായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two buses that are sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A busy city street has pedestrians and motor traffic.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരും മോട്ടോർ ട്രാഫിക്കും ഉണ്ട്.
A bench sits under a wooden trellis while a woman walks by.	ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു മരം തോപ്പിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
There is an upright traffic light on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ നേരായ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
Sheep are grazing outside in the grass near trees.	ആടുകൾ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
Two giraffes standing around beside the ocean and the city. 	സമുദ്രത്തിനും നഗരത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A street with buildings and street signs in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
a plane on the runway waiting for people 	റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ആളുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
a giraffe standing in the middle of a grass field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു
People are standing outside with a bunch of buses.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകളുമായി ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person standing next to a yellow bus holding a camera.	ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red fire hydrant with a hose sticking out of it.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ നിന്ന് ഒരു ഹോസ് പുറത്തേക്ക്.
landscape of buildings and a statue in a city	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ലാൻഡ്സ്കേപ്പും ഒരു നഗരത്തിലെ പ്രതിമയും
A woman sitting on a  wooden bench next to a dog and a baby stroller.	നായയുടെ അരികിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കുഞ്ഞ് സ്‌ട്രോളറും.
A cup of Starbucks coffee is sitting on the side of a court.	ഒരു കപ്പ് സ്റ്റാർബക്സ് കോഫി ഒരു കോടതിയുടെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People sitting on Black benches in a lobby. 	ഒരു ലോബിയിൽ കറുത്ത ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two giraffes are eating leaves at a zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
two ancient buses without people inside being parked	ആളുകൾ ഇല്ലാതെ പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പുരാതന ബസുകൾ
a woman on the phone sitting on a bench	ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A large jet line flying over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ലൈൻ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of sheep standing next to a  grave head stone.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു ശവക്കല്ലറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An abstract graffiti on what looks like an old train	പഴയ ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു അമൂർത്ത ഗ്രാഫിറ്റി
A group of people standing on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city intersection with pedestrians, a crosswalk and vehicular traffic.	കാൽനടയാത്രക്കാരുള്ള ഒരു നഗര കവല, ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്, വാഹന ഗതാഗതം.
The sheep are grazing in a grassy field	ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A truck is on the road near traffic lights that are on the cement.	സിമന്റിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലാണ്.
The ground is covered in a lot of snow.	നിലം ധാരാളം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A bus and cars are driving down a busy road.	തിരക്കേറിയ ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു ബസും കാറുകളും ഓടിക്കുന്നു.
A bus and cars are on a street with a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസും കാറുകളും ഉണ്ട്.
The red bus is driving down the road.	ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bench covered in snow to the point where only the top shows.	മുകളിൽ മാത്രം കാണിക്കുന്നിടത്തേക്ക് മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ബെഞ്ച്.
a railway line besides averyw well grafted wall	നന്നായി ഒട്ടിച്ച മതിലിനുപുറമെ ഒരു റെയിൽ‌വേ ലൈനും
A herd of sheep grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Someone is sitting on a bench in the garden.	പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ആരോ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light is red on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
A bus pulling up to a bus stop with people waiting.	ആളുകൾ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു.
A giraffe with three pictures separating its body.	ശരീരത്തെ വേർതിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളുള്ള ജിറാഫ്.
A Buddha Air prop plane is taking off from a runway.	ഒരു ബുദ്ധ എയർ പ്രോപ് വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
People are standing outside with a bus parked near them.	ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ്സുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing near a a tree in three pictures.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of sheep are in the grass together near some hills.	ചില കുന്നുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിലാണ്.
A red double decker bus driving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a man sitting on a bench with his two dogs	ഒരാൾ തന്റെ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several ducks standing in the grass next to a river.	നദിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി താറാവുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Birds are walking by green benches on a brick sidewalk.	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ പച്ച ബെഞ്ചുകളിലൂടെ പക്ഷികൾ നടക്കുന്നു.
A picture of a water hydrant with water spraying out. 	വെള്ളം തളിക്കുന്ന വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ചിത്രം.
A person is walking in the snow near a tree.	ഒരു വ്യക്തി മരത്തിന് സമീപം മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
a shadow of a person standing next to some street signs 	ചില തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴൽ
Two giraffes are standing  next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant with chains hanging from it's sides.	വശങ്ങളിൽ നിന്ന് ചങ്ങലകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A view of a park with a plane taking off in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിമാനം പറന്നുയരുന്ന പാർക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A city bus picking people up at a bus stop near a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ആളുകളെ എടുക്കുന്നു.
A giraffe in three different pictures that are sectioned off and in three different colors.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളിലുള്ള ഒരു ജിറാഫ്, മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിൽ.
A view of some graffiti art in the city.	നഗരത്തിലെ ചില ഗ്രാഫിറ്റി കലകളുടെ കാഴ്ച.
A woman sitting on top of a bench holding a small child.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is walking on a path in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some curious giraffes surround the people in this vehicle.	ക urious തുകകരമായ ചില ജിറാഫുകൾ ഈ വാഹനത്തിൽ ആളുകളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
A group of animals grazing on a  lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
a very long bus moving along the street	തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന വളരെ നീണ്ട ബസ്
A cup of coffee sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A white and red bus driving down a street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A person covered up in warm clothing sitting on a bench, with two bags next to them.	Warm ഷ്മള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി രണ്ട് ബാഗുകൾ.
A coffee cup sits on the retracted bleachers.	പിൻവലിച്ച ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of women kneeling down near some sheep.	കുറച്ച് ആടുകൾക്ക് സമീപം മുട്ടുകുത്തിയ സ്ത്രീകൾ.
A set of different colored tables on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് ഫീൽഡിന് മുകളിൽ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ പട്ടികകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
 different metallic rolls making a bench outside a building	 ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത മെറ്റാലിക് റോളുകൾ
A city bus is coming down the street.	ഒരു സിറ്റി ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
The couple carrying a child walk away from an airport shuttle.	കുട്ടിയെ ചുമന്ന ദമ്പതികൾ എയർപോർട്ട് ഷട്ടിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
a giraffe standing and gazing on the ground	ഒരു ജിറാഫ് നിലത്ത് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A giraffe eating some leaves in the open.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Red fire hydrant on gray boardwalk with shadow	ചാരനിറത്തിലുള്ള ബോർഡ്‌വാക്കിൽ നിഴലിനൊപ്പം ചുവന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റ്
A bus parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A streetlight is setting in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Four tall giraffes stand around a yellow SUV.	മഞ്ഞ എസ്‌യുവിക്കു ചുറ്റും നാല് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Many sheep are standing in a field next to their young ones.	നിരവധി ആടുകൾ അവയുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three picnic tables with umbrellas sitting beside a body of water.	കുടകളുള്ള മൂന്ന് പിക്നിക് ടേബിളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a hydrant sited besides a walking path and a person shadow	ഒരു നടത്ത പാതയ്ക്കും ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴലിനും പുറമെ ഒരു ജലാംശം
a station with very many buses and people there	ധാരാളം ബസുകളും ആളുകളുമുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷൻ
A bus sitting in front of a building on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A set of three pictures with a giraffe on it.	ജിറാഫുള്ള മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു സെറ്റ്.
A white bus stopped on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബസ് നിർത്തി.
A bench topped with lots of skis on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ധാരാളം സ്കീസുകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A man sitting on top of a wooden bench in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy is standing around with some sheep in the background	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില ആടുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A white airplane is about to fly into the cloudy sky. 	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കാൻ പോകുന്നു.
A set of three white and orange double decker buses parked in front of a building.	മൂന്ന് വെള്ള, ഓറഞ്ച് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A woman and child hug while sitting on a bench in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person is boarding the restored, old green city bus.	പുന ored സ്ഥാപിച്ച പഴയ ഗ്രീൻ സിറ്റി ബസ്സിൽ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A woman and a child sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of benches covered in luggage in a  building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ലഗേജിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A school bus is parked outside at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A silver and yellow bus parked next to a forest.	വെള്ളിയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് വനത്തിനടുത്തായി നിർത്തി.
A large picture of a tagging picture on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ ടാഗുചെയ്യുന്ന ചിത്രത്തിന്റെ വലിയ ചിത്രം.
An old fashioned bus with a cool sign is pictured.	രസകരമായ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ബസ് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A star bucks cup sits in the middle of empty bleachers in a gym.	ഒരു ജിമ്മിൽ ശൂന്യമായ ബ്ലീച്ചറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റാർ ബക്സ് കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Several birds walking around an area with benches and tree's.	നിരവധി പക്ഷികൾ ബെഞ്ചുകളും മരങ്ങളുമുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A calico cat sits on a bench on a sunny day beside a building.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A "Greenwave" bus stopped at a bus stop next to brick buildings. 	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു "ഗ്രീൻ വേവ്" ബസ് നിർത്തി.
A abstract view of a giraffe in three different pictures. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളിൽ ജിറാഫിന്റെ അമൂർത്ത കാഴ്ച.
Several buses and vehicles driving down the road.	നിരവധി ബസ്സുകളും വാഹനങ്ങളും റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sits alone with a dog on a pair of benches beside trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ജോഡി ബെഞ്ചുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A person standing with a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തോടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People gather in small groups on a large grass field while an airplane flies low overhead.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ ആളുകൾ ചെറിയ ഗ്രൂപ്പുകളായി ഒത്തുകൂടുന്നു, അതേസമയം ഒരു വിമാനം താഴ്ന്ന മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A busted fire hydrant spraying water all over a street.	തെരുവിൽ ഉടനീളം വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു ബസ്റ്റഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A cat laying on top of a set of four boards.	ഒരു കൂട്ടം നാല് ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of white buses parked in front of a building.	രണ്ട് വെള്ള ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Graffiti on a parked train on tracks at night.	രാത്രി ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
Ducks gather on the bank of a lake beside a pair of benches.	തടാകക്കരയിൽ ഒരു ജോടി ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം താറാവുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A traffic light that also has an arrow on it.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അമ്പടയാളമുണ്ട്.
Giraffes gather around a Range Rover safari vehicle on a cloudy day.	മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ റേഞ്ച് റോവർ സഫാരി വാഹനത്തിന് ചുറ്റും ജിറാഫുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A giraffe out in the wilderness eating from a tree top. 	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു ജിറാഫ് മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
An airplane is taking off from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A yellow and blue fire hydrant that has falling into the street with "caution" tape around it. 	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റും "ജാഗ്രത" ടേപ്പുമായി തെരുവിലേക്ക് വീഴുന്നു.
many buses at the city and a motor bike moving behind	നഗരത്തിലെ നിരവധി ബസ്സുകളും ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കും പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
The side of a building with a metal post in front of it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റുണ്ട്.
A black cat with green eyes on a wooden bench. 	തടി ബെഞ്ചിൽ പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A picture of a decorative fire hydrant next to the camera man shadow.	ക്യാമറ മാൻ ഷാഡോയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അലങ്കാര ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ചിത്രം.
A group of giraffe gathering around a park vehicle.	ഒരു സംഘം ജിറാഫുകൾ ഒരു പാർക്ക് വാഹനത്തിന് ചുറ്റും കൂടി.
An old red fire hydrant with the word open on it.	പഴയ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിൽ വാക്ക് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A perosn sitting on a bench with a plaid bag.	ഒരു പ്ലെയിഡ് ബാഗുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെറോൺ.
a man holding a stick and looking at the camera 	ഒരാൾ വടി പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A transit bus parked in front of a home sidewalk.	ഒരു വീടിന്റെ നടപ്പാതയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A boat sitting on water next to a red bench.	ചുവന്ന ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
two old fashioned buses sitting next to each other 	പഴയ രീതിയിലുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
Two water faucets mounted on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് വാട്ടർ ഫ്യൂസുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two tall adult giraffes relax by some trees.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് മുതിർന്ന ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളാൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A couple of sheep are standing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
A bench made out of old used skis.	പഴയ ഉപയോഗിച്ച സ്കീസിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്.
A fire hydrant is halfway sunk into the ground. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പാതിവഴിയിൽ നിലത്തുവീഴുന്നു.
A giraffe standing next to a tall grass feeder.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് തീറ്റയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An old bus sits parked next to another bus. 	ഒരു പഴയ ബസ് മറ്റൊരു ബസിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bus driving up to a crosswalk next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ക്രോസ് വാക്കിലേക്ക് ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing next to a pole with a city landscape in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഒരു നഗര ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street lamp lights up an urban street.	ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് ഒരു നഗര തെരുവ് കത്തിക്കുന്നു.
A group of men standing around an airplane.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Colourful wooden benches with umbrellas on top. 	മുകളിൽ കുടകളുള്ള വർണ്ണാഭമായ മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A coffee cup sits on a set of benches. 	ഒരു കോഫി കപ്പ് ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe eating hay from a trough in a zoo pin.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ തൊട്ടിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
Many geese sit in front of a bench overlooking a lake. 	പല ഫലിതം തടാകത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some little giraffes standing around while two play with each other 	രണ്ടുപേരും പരസ്പരം കളിക്കുമ്പോൾ ചില ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Two women dressed in sweaters kneel on the grass next to two sheep.	സ്വെറ്റർ ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ രണ്ട് ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A transit bus in front of a double deck tour bus.	ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A man is adjusting the mirror on a bus	ഒരാൾ ബസ്സിൽ കണ്ണാടി ക്രമീകരിക്കുന്നു
A yellow fire hydrant sitting on a street curb.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman sitting on a bench while holding onto a little dog	ഒരു ചെറിയ നായയെ പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ
The city bus is going down the street empty. 	സിറ്റി ബസ് ശൂന്യമായി തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A broken down school bus parked in a lot.	തകർന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തു.
A blue and white bus sitting on top of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
a big green and white passenger bus going down the road	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസ് റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു
A red double-decker bus driving down the street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
two girrafe standing side by side next to some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A large plane flying high in a blue cloudy sky	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
A city traffic light shining red with an arrow	ഒരു അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന തിളങ്ങുന്ന ഒരു നഗര ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A group of giraffes surrounding a car in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു കാറിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
A giraffe peeking through branches with yellow leaves	മഞ്ഞ ഇലകളുള്ള ശാഖകളിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A large commercial plane flying over the water	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A group of sheep standing near a tombstone	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു ശവകുടീരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A giraffe looking over a wooden fence. 	ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A blue and white airplane that says "Air transit" landing on an airport. 	"എയർ ട്രാൻസിറ്റ്" ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലാൻഡിംഗ് എന്ന് പറയുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം.
A fire hydrant gushing water all over the street. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിലുടനീളം വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
An old time transit bus with the words One Sweet Ride on it.	ഒരു പഴയ സമയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്, അതിൽ ഒരു സ്വീറ്റ് റൈഡ്.
A traffic light with a Cathedral Church in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കത്തീഡ്രൽ ചർച്ചിനൊപ്പം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
There are two lanes going one direction with traffic bumper to bumper on a wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിൽ ബമ്പർ ചെയ്യുന്നതിന് ട്രാഫിക് ബമ്പറുമായി ഒരു ദിശയിലേക്ക് രണ്ട് പാതകളുണ്ട്.
A parking  lot filled with a variety of buses	വൈവിധ്യമാർന്ന ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
A blue sign next to a traffic light that says "King St.".	"കിംഗ് സെന്റ്" എന്ന് പറയുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നീല ചിഹ്നം.
A group of men in bathing suits next to an airplane boat in the water. 	കുളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വിമാന ബോട്ടിന് അടുത്തായി സ്യൂട്ടുകൾ.
A small yellow fire hydrant on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A stop light with some construction trucks working on a line.	ചില നിർമാണ ട്രക്കുകൾ ഒരു ലൈനിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A group of people standing on top of a field flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a very long bus on a station with people in it	ആളുകളുമായി ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വളരെ നീണ്ട ബസ്
A small dog yawning while sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ചെറിയ നായ അലറുന്നു.
A red bus riving across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
a cat sitting up on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a fire hydrant  sitting in gravel in front of a street	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ചരലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A group of sheep in a grassy field grazing	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മേയാൻ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A giraffe running through a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of construction vehicles under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള രണ്ട് നിർമാണ വാഹനങ്ങൾ.
A plane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A red and white bus driving down a street with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
The pigeons are walking around in the park around the benches.	പ്രാവുകൾ പാർക്കിൽ ബെഞ്ചുകൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A traffic light sitting above a street under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A sunken fire hydrant amid rubble in Japan	ജപ്പാനിലെ അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ മുങ്ങിയ അഗ്നി ജലാംശം
The sheep are grazing in the field together.	ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
The garden does not appear to have many flowers in it.	പൂന്തോട്ടത്തിൽ ധാരാളം പൂക്കൾ ഉള്ളതായി തോന്നുന്നില്ല.
A boat docked at a pier with a red bench and steps to a house.	ചുവന്ന ബെഞ്ചുള്ള ഒരു പിയറിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്ത് ഒരു വീട്ടിലേക്ക്.
A yellow fire hydrant dumped over on a street curb.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിനായി വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
A double decker bus is riding along a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A fire hydrant sits on a wooden dock.	ഒരു തടി ഡോക്കിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
a large jetliner flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A group of people are gathered by the buses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സുകളിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
THERE IS A STOP SIGN WITH A RED FIRE HYDRANT IN THE GRASS 	ഗ്രാസിലെ ചുവന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ ഉണ്ട്
A herd of sheep standing next to two cows.	രണ്ട് പശുക്കളുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a woman sitting next to a fire hydrant on a curb.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of sheep standing next to a wall in a building.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A MAN STANDING AT THE AIRPORT	എയർപോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a man taking a photo of himself in a school bus mirror	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് കണ്ണാടിയിൽ ഒരാൾ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A flock of birds are gathered by a lake at the park.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിലെ തടാകത്താൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A group of statues standing in a field next to a jetliner.	ഒരു ജെറ്റ് ലൈനറിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം പ്രതിമകൾ നിൽക്കുന്നു.
a mother and little girl are sitting on a bench outside.	ഒരു അമ്മയും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A statue sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രതിമ.
People walking by a bus on an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ബസ്സിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
THERE IS A WOMAN AND HER CHILD ON THE BENCH	അവിടെ ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ കുട്ടിയും ബെഞ്ചിൽ ഉണ്ട്
A red light is on at a rain soaked intersection.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ കവലയിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഓണാണ്.
A boat is moored next to a small dock with a bench on it.	ഒരു ചെറിയ ഡോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് ഒരു ബെഞ്ചുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
THERE ARE SHEEP THAT ARE EATING GRASS IN THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന ആടുകളുണ്ട്
A red and yellow fire hydrant sitting on a sidewalk.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very long bus driving down a street next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ വളരെ നീണ്ട ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
THERE IS A TRAFFIC SIGNAL ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഉണ്ട്
THERE ARE THREE GIRAFEES THAT ARE WALKING 	നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
A fire hydrant sitting among rubble from a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A table topped with flowers and pictures next to a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തായി പൂക്കളും ചിത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A baby giraffe looking at an adult giraffe through a gate.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിനെ ഒരു ഗേറ്റിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
THERE IS A LEANING STREET SIGN ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ചായ്‌വുള്ള സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ ഉണ്ട്
Five giraffes are walking along a lakefront beach. 	അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു തടാകക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman walking through a garden with lush greenery.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
THERE IS A CAT THAT IS SITTING ON THE BENCH	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
Two giraffe standing next to each other on a green hillside.	പച്ച കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A CITY BUS ON THE STREET.	സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഉണ്ട് 
A bird flying over a large body of water next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
Some very pretty giraffes walking by the water.	വളരെ മനോഹരമായ ചില ജിറാഫുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
This is an old photo of two woman kneeling next to sheep in a field. 	വയലിൽ ആടുകളുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തിയ രണ്ടു സ്ത്രീകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്.
A small plane flying over a body of water.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
THERE IS A BENCH OF DIFFERENT COLORS ON THE BEACH	ബീച്ചിലെ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുടെ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
An airplane is flying in a cloudy sky. 	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
THERE IS SOMEONE THAT IS SITTING ON A BENCH 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിലത് ഉണ്ട്
A group of people walking around a parking lot next to buses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
THERE ARE SHEEPS THAT ARE EATING IN THE GRASS	ഗ്രാസിൽ കഴിക്കുന്ന ഷിപ്പുകൾ ഉണ്ട്
There is a built up gardened section of the yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു പൂന്തോട്ടപരിപാലനമുണ്ട്.
Two giraffes are photographed in a forested area. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്ത് ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A person laying on top of a bench on a beach.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
THERE ARE TWO ZEBRAS STANDING TOGETHER AT THE DEN 	രണ്ട് സെബ്രാസ് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
THERE ARE CARS AND BUSES ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ കാറുകളും ബസുകളും ഉണ്ട്
THERE IS AN AIR PLANE THAT IS PARKED ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു എയർ പ്ലാൻ ഉണ്ട്
A small boat is in the water and a red bench in on the dock next to it.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിലും അതിനടുത്തുള്ള ഡോക്കിൽ ഒരു ചുവന്ന ബെഞ്ചിലുമുണ്ട്.
A street filled with traffic next to a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
THERE IS A CITY BUS ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഉണ്ട്
THERE IS A RED FIRE HYRDANT ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നിബാധയുണ്ട്
A formation of air planes flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വായു വിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
A white and blue fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
There is a black cat sitting on bench.	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുണ്ട്.
Two giraffes are in the foreground and there is a zebra in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മുൻവശത്തും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സീബ്രയുമുണ്ട്.
A group of giraffe walking down a dirt road on rocks.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പാറകളിൽ അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS SITTING ON A BENCH READING	ഒരു ബെഞ്ച് റീഡിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A group of giraffe standing next to a forest with green trees.	പച്ച മരങ്ങളുള്ള ഒരു കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A large picture of a woman on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ വലിയ ചിത്രം.
The sky is full of wispy clouds and you can see four red traffic lights.	ആകാശം നിറയെ മേഘങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞതാണ്, നിങ്ങൾക്ക് നാല് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാണാൻ കഴിയും.
Two giraffes near a fence and trees. 	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകളും മരങ്ങളും.
A bunch of people and some vehicles by a wide city street.	വിശാലമായ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചില വാഹനങ്ങളും.
THERE IS A CHILD THAT IS SLEEPING ON THE BENCH 	ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
THERE IS A VIEW FROM THE AIRPLANE OF THE OUTSIDE 	പുറത്തുള്ള വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു കാഴ്ചയുണ്ട്
THERE S A RED FIRE HYRDRANT ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു റെഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
an airplane traveling on a landing strip next to a field of grass	ഒരു പുല്ല് വയലിനടുത്തുള്ള ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിമാനം
a school bus with an open door at night  on a dirt surface	അഴുക്കുചാലിൽ രാത്രിയിൽ തുറന്ന വാതിലുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
a blue bus at a bus stop in the rain	മഴയിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു നീല ബസ്
A utility truck with a boom is sitting in the middle of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബൂമുള്ള ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
there is a white and blue bus stopped at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A person sitting on a wooden bench by some flowers.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കുറച്ച് പൂക്കൾ കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe standing under a roof next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി മേൽക്കൂരയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man holding a child and a woman walking off a bus.	ഒരു കുട്ടിയെയും ഒരു സ്ത്രീയെയും ബസിൽ നിന്ന് ഇറക്കിവിടുന്ന പുരുഷൻ.
there is a woman sitting on a bench in the garden	പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
there is a air plane that is about to land 	ഒരു വിമാന വിമാനം ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു
A pretty yellow city bus on a wide street.	വിശാലമായ തെരുവിലെ മനോഹരമായ മഞ്ഞ സിറ്റി ബസ്.
A guy sitting on a wooden bench by a bike.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a green and white bus traveling down a paved street	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
there is a dog and a sheep on a field together	വയലിൽ ഒരു നായയും ആടും ഒന്നിച്ചു
THERE ARE PEOPLE THAT WALKING IN THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
A group of giraffes eating from a food basket which is mounted high up on a pole.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ഭക്ഷ്യ കൊട്ടയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A big yellow school bus parked in the dark.	ഇരുട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
A "Yellowstone" tour bus traveling down the road in the park area.	പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന "യെല്ലോസ്റ്റോൺ" ടൂർ ബസ്.
Four airplanes are flying in the gray clouds.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങളിൽ നാല് വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A bend over traffic sign sitting on top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വളവ്.
Four giraffe are standing close to a wooden fence.	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People are in old fashioned bathing suits by an airplane.	ആളുകൾ പഴയ രീതിയിലുള്ള കുളി സ്യൂട്ടുകളിലാണ് ഒരു വിമാനം.
THERE IS AN IMAGE OF A LIGHT IN THE  MIRROR 	കണ്ണാടിയിലെ ഒരു പ്രകാശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്
Five sheep are eating from the grassy slope of a hill.	കുന്നിന്റെ പുൽമേടിൽ നിന്ന് അഞ്ച് ആടുകൾ തിന്നുന്നു.
An old painted fire hydrant is laying in the street.	ഒരു പഴയ പെയിന്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A man reading a paper while sitting on a wood bench. 	മരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പേപ്പർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a sheep walking in a straw field with a dog 	ഒരു നായയുമായി വൈക്കോൽ വയലിൽ നടക്കുന്ന ആടുകൾ
A yellow bus driving down a street next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bus travelling on a wet street near a bus stop. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം നനഞ്ഞ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
there is a red and white bus coming towards us	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് ഞങ്ങളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നു
Two giraffes are walking down a rocky path.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fire hydrant near the curb and near the intersection. 	നിയന്ത്രണത്തിനും കവലയ്ക്കും സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
THERE IS A CITY BUS THAT IS DRIVING DOWN THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ് ഉണ്ട്
two giraffes walking next to each other inside of a fenced enclosure	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
An old blue and white bus sitting in a parking lot	ഒരു പഴയ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
long double-bus driving into an intersection behind trolley tracks	ട്രോളി ട്രാക്കുകൾക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു കവലയിലേക്ക് നീണ്ട ഇരട്ട-ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
The traffic signals are red below a cloudy sky.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെയാണ്.
THERE IS A FIRE HYDRANT IN THE SNOW 	സ്‌നോവിൽ ഒരു തീ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
THERE IS A ROOM WTHA A LOT OF STORAGE SPACE IN THERE 	അവിടെ ഒരു സംഭരണ ​​ഇടം ധാരാളം ഉണ്ട്
Two giraffe walk on a stony path on a sunny day.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു കല്ല് പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
large bus with a reflection of the sky and clouds on its windshield	ആകാശത്തിന്റെ പ്രതിഫലനവും വിൻഡ്‌ഷീൽഡിൽ മേഘങ്ങളുമുള്ള വലിയ ബസ്
A group of sheep grazing on the green grass on a hillside.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a person sitting on a wooden bench outdoors next to potted plants and a tall wooden fence	പോട്ടിംഗ് ചെടികൾക്കും ഉയരമുള്ള തടി വേലിക്കും സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Some very cute giraffes walking on a rocky road.	വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A monument of a man ridding a horse in the middle of a street near an older building with a gold rotunda.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു സ്വർണ്ണ റോട്ടുണ്ടയുമായി തെരുവിന് നടുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ സ്മാരകം.
Snow adorns this thicket of grass next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ മഞ്ഞ് മഞ്ഞ് അലങ്കരിക്കുന്നു.
Two stuffed animals are set on chairs on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ കസേരകളിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളെ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person riding a bike in the street with cars.	കാറുമായി തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An airplane parked on the ground next to some people standing beside it.	ഒരു വിമാനം അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചിലരുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് നിർത്തി.
four men sitting backwards on a bench outdoors	നാലുപേർ പുറത്തേക്ക് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Group or children playing in front of an airliner landing. 	ഒരു വിമാന ലാൻഡിംഗിന് മുന്നിൽ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ അല്ലെങ്കിൽ കുട്ടികൾ.
Some big work trucks with guys working on a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികളുമൊത്തുള്ള ചില വലിയ വർക്ക് ട്രക്കുകൾ.
Some big cows and some sheep in a field.	വയലിൽ ചില വലിയ പശുക്കളും ചില ആടുകളും.
The electronic traffic signal has two street signs near it.	ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് സമീപം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A giraffe in a pen at a children's hospital.	കുട്ടികളുടെ ആശുപത്രിയിൽ പേനയിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
a little giraffe looking up at another giraffe on the other side of a fence	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫി വേലിയുടെ മറുവശത്തുള്ള മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു
a dog standing next to a sheep in some dry grass 	വരണ്ട പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായ
The airport worker is standing in front of the open bus.	എയർപോർട്ട് ജോലിക്കാരൻ തുറന്ന ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The woman is sitting on a bench around many flowers and bushes.	നിരവധി പൂക്കൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും ചുറ്റും ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
Men and women in swimwear of the 1940s greet officers coming off a military pontoon water plane. 	1940 കളിലെ നീന്തൽവസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു സൈനിക പൊന്തൂൺ ജലവിമാനത്തിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥരെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A small child has fallen asleep on the bench connected to a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഉറങ്ങിപ്പോയി.
Mountains can be seen below, as well as the wing of an airplane.	പർവതനിരകൾ താഴെ കാണാം, അതുപോലെ തന്നെ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകും.
a group of giraffes walking next to a body of water	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്നു
A fire hydrant painted for prisoners of war and people missing in action	യുദ്ധത്തടവുകാർക്കും പ്രവർത്തനത്തിൽ കാണാതായവർക്കുമായി വരച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a group of giraffes standing in a straw field 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വൈക്കോൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A construction crew has trucks parked near a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രക്കുകൾ ഒരു നിർമാണ സംഘത്തിലുണ്ട്.
a white canoe in a body of water in front of a red bench 	ചുവന്ന ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള പീരങ്കി
a red fire hydrant in a patch of grass next to a wooden pole with a street sign on it 	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Three white sheep and two other farm animals are grazing in the grass.	മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകളും മറ്റ് രണ്ട് കാർഷിക മൃഗങ്ങളും പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
a double decker red bus traveling down the street	തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസ്
Alert calico cat sitting on outside wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന അലേർട്ട് കാലിക്കോ പൂച്ച.
A shuttle is parked in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഷട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The man walks down a path through a snow covered park.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലൂടെ അയാൾ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The fire hydrant was turned on and water is gushing out of it. 	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഓണാക്കുകയും അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of giraffe are standing near tall foliage.	ഉയരമുള്ള സസ്യജാലങ്ങൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus pulling up to an intersection in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കവലയിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു
THERE IS A TOUR BUS THAT IS PARKED 	പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ടൂർ ബസ് ഉണ്ട്
Empty, repurposed school bus bathed in red light.	ശൂന്യമായ, പുനർനിർമ്മിച്ച സ്കൂൾ ബസ് ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കുളിച്ചു.
a red fire hydrant next to a wooden fence 	ഒരു മരം വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Two adult and three young giraffe stand at a feeder.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും മൂന്ന് യുവ ജിറാഫുകളും ഒരു ഫീഡറിൽ നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A BUS DRIVING DOWN THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ് ഉണ്ട്
A bench and a bird flying in a pretty sky.	മനോഹരമായ ആകാശത്ത് ഒരു ബെഞ്ചും പക്ഷിയും പറക്കുന്നു.
Some very cute giraffes by some metal bars.	ചില മെറ്റൽ ബാറുകളുടെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
A bottle of beer with a glass on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസുള്ള ബിയർ കുപ്പി.
Several buses lined up ready to take passengers	നിരവധി ബസുകൾ യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ തയ്യാറായി അണിനിരന്നു
THERE IS A METAL GRAY METER THAT HAS SMALL CHAINS ON IT 	ചെറിയ ചെയിനുകൾ ഉള്ള ഒരു മെറ്റൽ ഗ്രേ മെറ്ററാണ്
THERE IS A YELLOW FIRE HYDRANT WITH WATER COMING OUT OF IT	ഐടിയിൽ നിന്ന് വരുന്ന വെള്ളത്തിനൊപ്പം ഒരു നല്ല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
The fire hydrant is spraying water onto the grass.	അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിലേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
THERE IS A YELLOW FIRE HYDRANT THAT IS ON THE GROUND WITH A BLUE CAP 	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ക്യാപ്പിനൊപ്പം ഗ്രൗണ്ടിലുള്ള ഒരു നല്ല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
TWO GIRAFFES STANDING ON A GRASSY HILL TOGETHER	ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗ്രാസി ഹില്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
An airplane flying low over water with buoys. 	ബൂയികളുപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Four sheep standing in grass next to a headstone with a lantern.	വിളക്കുമായി ഹെഡ്‌സ്റ്റോണിനടുത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആടുകൾ.
An old yellow fire hydrant that has been knocked over.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം തട്ടി.
CHILD WITH HANDS TUCKED UNDER CHEEKS, LIES SLEEPING ON A PARK BENCH 	ചെക്കുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള കൈകളുള്ള കുട്ടി, ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന നുണകൾ
AERIAL VIEW FROM AN AIRPLANE OF A WHITE CAPPED OCEAN 	വൈറ്റ് ക്യാപ്ഡ് സമുദ്രത്തിന്റെ ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ആകാശ കാഴ്ച
A very wide quiet city street by some big pretty buildings.	വളരെ വലിയ ശാന്തമായ നഗര തെരുവ്.
A very pretty bunch of flowers on a cluttered place.	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് വളരെ മനോഹരമായ പൂക്കൾ.
A very close up view of a dark colored hydrant with two nozzles.	രണ്ട് നോസലുകളുള്ള ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a group of elderly people sitting on a bench	ഒരു കൂട്ടം പ്രായമായ ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A cute old red fire hydrant with an open sign.	തുറന്ന ചിഹ്നമുള്ള മനോഹരമായ പഴയ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
JET PLANE HIGH IN THE CLOUDS UNDER A BLUE SKY	നീല സ്കീയ്‌ക്ക് കീഴിലുള്ള ക്ലൗഡുകളിൽ ജെറ്റ് പ്ലാൻ ഉയർന്നതാണ്
a vehicle rear view mirror with a bright light	ശോഭയുള്ള പ്രകാശമുള്ള വെഹിക്കിൾ റിയർ വ്യൂ മിറർ
A passenger turbo prop airplane with it's landing gear down flying low over the water.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ടർബോ പ്രോപ് വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
Some sheep in front of a red brick building and beside a grey marker.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലും ചാരനിറത്തിലുള്ള മാർക്കറിനടുത്തും ചില ആടുകൾ.
a person laying on a bench on sand	ഒരു വ്യക്തി മണലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A giraffe looking right at a camera from behind a fence 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
two giraffes walking in a field near many bushes	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിരവധി കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്നു
That plane is flying low above the water.	ആ വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two giraffes near a chain link fence with trees.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുമായി.
The front of a bus in a closeup shot 	ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ടിൽ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത്
A glass of beer on a table next to the beer bottle.	ബിയർ കുപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ.
A nose of an airplane is out in front with two tails of airplanes are in the background.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മൂക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Two giraffes standing out in the sun 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വെയിലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A guy standing close to a school bus mirror and taking a picture of himself.	ഒരാൾ സ്കൂൾ ബസ് മിററിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a traffic light on a pole with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A blue and white city bus driving down the street	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a giraffe walking behind a fence near a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്
a animal standing in a field with a bunch of dead grass	ഒരു കൂട്ടം ചത്ത പുല്ലുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം
A tour bus at Yellowstone park on a bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സണ്ണി ദിവസം യെല്ലോസ്റ്റോൺ പാർക്കിൽ ഒരു ടൂർ ബസ്.
A green and white bus traveling down the street	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A group of sheep grazing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
Two people crossing a cobblestone area on foot	കാൽനടയായി ഒരു ചതുരക്കല്ല് കടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
The side mirror of a car and another car passing	ഒരു കാറിന്റെ സൈഡ് മിററും മറ്റൊരു കാറും കടന്നുപോകുന്നു
Five smiling old guys are sitting the wrong way on a park bench.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന അഞ്ച് പഴയ ആളുകൾ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ തെറ്റായ രീതിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow bus travelling down a street with cars trailing. 	കാറുകൾ പിന്തുടർന്ന് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
Buses sit in a line of traffic on a hazy day. 	തിരക്കേറിയ ദിവസത്തിൽ ബസുകൾ ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒരു നിരയിൽ ഇരിക്കും.
A giraffe and zebra together in a field.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ.
Two cows facing each other and sheep standing on a hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കളും ആടുകളും.
a group of giraffes eating grass from a metal cage on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു ലോഹ കൂട്ടിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
A young child laying down sleeping on a bench.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബെഞ്ചിൽ കിടന്നുറങ്ങുന്നു.
A view of a plane's wing looking out the window as it flies over a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ വിൻഡോയുടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
Statutes of three running kids with a plane flying in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ഓടുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികളുടെ ചട്ടങ്ങൾ.
A dog walking around in a field with a lamb. 	ഒരു നായ ആട്ടിൻകുട്ടിയുമായി വയലിൽ നടക്കുന്നു.
Giraffes standing in an area of dry grass and small trees.	വരണ്ട പുല്ലും ചെറിയ മരങ്ങളും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
An airplane flies close to the water near an island. 	ഒരു വിമാനം ഒരു ദ്വീപിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്തായി പറക്കുന്നു.
A plane is taking of from a runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം എടുക്കുന്നു
A large airplane s sitting on a runway	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
three busses parked in from of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തു
The plane is flying really low over the water.	വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വളരെ താഴെയാണ് പറക്കുന്നത്.
The sheep are all standing around together in front of a monument.	ആടുകളെല്ലാം ഒരു സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A daytime bus driving on the road with cars behind it.	റോഡിൽ ഒരു പകൽ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്. 
A red fire hydrant is depicted which has a plaque that says open on it.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു ഫലകമുണ്ട്.
a giraffe in a cage with a sign behind it	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ ഒരു അടയാളം
a plane flying by in in the sky above	മുകളിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
Two giraffes and a zebra in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും.
Five giraffes are standing around their food that is on a pole eating.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന് ചുറ്റും അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
That building looks like the building downtown in Atlanta.	ആ കെട്ടിടം അറ്റ്ലാന്റയിലെ കെട്ടിട ഡ ow ൺ‌ട own ൺ പോലെ തോന്നുന്നു.
This double-decker bus must be exciting to ride.	ഈ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കാൻ ആവേശകരമായിരിക്കണം.
A bird flying over the water as the sun goes down	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A shuttle bus riding down a street with parked cars. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ്.
There is a large passenger bus and the sky is reflected in its front window.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസ് ഉണ്ട്, ആകാശം അതിന്റെ മുൻവശത്തെ വിൻഡോയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A small baby giraffe standing near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്
two stuffed animals in chairs on a beach	കടൽത്തീരത്തെ കസേരകളിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
Four planes flying right next to each other, leaving vapor trails.	നാല് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം തൊട്ടടുത്തായി പറന്ന് നീരാവി പാതകൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
The giraffe is standing with it's child beside it.	ജിറാഫ് അതിന്റെ കുട്ടിയ്‌ക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A cat who is curled up and sitting on a wooden bench.	ചുരുണ്ട ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
This beautiful sculpture is at a park near the airport	വിമാനത്താവളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലാണ് ഈ മനോഹരമായ ശില്പം
A man sitting down on a wooden bench in front of a gratified wall. 	തൃപ്തികരമായ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This bus looks pretty old to still be on the streets.	ഈ ബസ് ഇപ്പോഴും തെരുവുകളിൽ ആയിരിക്കാൻ വളരെ പഴയതായി തോന്നുന്നു.
A fire hydrant in a wooded area with a stop sign posted to a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe who is surrounded by a link fence is eating leaves from a tree.	ഒരു ലിങ്ക് വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
The flowers are the centerpiece of the colorful display.	വർണ്ണാഭമായ ഡിസ്പ്ലേയുടെ കേന്ദ്രഭാഗമാണ് പൂക്കൾ.
An older blue passenger bus parked near a bus stop.	ഒരു പഴയ നീല പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം നിർത്തി.
Two people are standing in a parking lot not far from a large blue bus.	ഒരു വലിയ നീല ബസ്സിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Two head shots if two giraffes in a small pen.	ഒരു ചെറിയ പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ രണ്ട് ഹെഡ് ഷോട്ടുകൾ.
A fire hydrant next to a bush, both covered in snow.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, രണ്ടും മഞ്ഞുമൂടി.
A small shrub next to a fire hydrant is snow covered. 	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കുറ്റിച്ചെടി മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
a city bus rides on a street in front of some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Truck and car traffic on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ട്രക്കും കാർ ഗതാഗതവും
Five giraffe stand around a pole eating hay.	അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a bus sits parked next to some other vehicles 	മറ്റ് ചില വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a vase with flowers on a table 	മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രം
A flower arrangement and several personal items on a table	ഒരു പുഷ്പ ക്രമീകരണവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും
a city bus drives on a street as a man crosses behind it 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A bench in a wooden area with greenery and trees.	പച്ചപ്പും മരങ്ങളും ഉള്ള തടി പ്രദേശത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്.
Two people stand in the grass near an airport runway where a KLM jumbo jet is parked.	കെ‌എൽ‌എം ജംബോ ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന എയർപോർട്ട് റൺ‌വേയ്ക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe that is squatting in an open, green field.	തുറന്ന, പച്ചപ്പാടത്തിൽ ചാടുന്ന ജിറാഫ്.
A large, red bus that is going down the street.	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A giraffe that is starring over the fence.	വേലിയിൽ അഭിനയിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a fire hydrant on top of a city hill 	ഒരു നഗര കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A bus with a basketball hoop attached to the side that people are standing beside of.	ആളുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വശത്ത് ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ വളയമുള്ള ഒരു ബസ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of sheep in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
a number of air planes on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ നിരവധി വിമാന വിമാനങ്ങൾ
Two stuffed sheep that someone has placed in miniature chairs.	ആരെങ്കിലും മിനിയേച്ചർ കസേരകളിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് ആടുകൾ.
A green fire hydrant with white accents on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ വെളുത്ത ആക്സന്റുകളുള്ള ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
The statue of a horse rider is in the middle of a circular driveway.	ഒരു കുതിരസവാരിയുടെ പ്രതിമ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഡ്രൈവ്വേയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
a person walking in a garden with a bench 	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ബെഞ്ചുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A bench that is overlooking a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A plane flying over bright blue water near an island.	ഒരു ദ്വീപിന് സമീപം ശോഭയുള്ള നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
a number of giraffes walking on a beach near a body of water 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു
A giraffe is eating grass in an open field. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The tail end of three large airliners are visible behind the cockpit of another.	മൂന്ന് വലിയ വിമാനങ്ങളുടെ വാൽ അവസാനം മറ്റൊന്നിന്റെ കോക്ക്പിറ്റിന് പിന്നിൽ കാണാം.
Several giraffes standing closely next to one another.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baby giraffe is standing next to its parents on the other side of the gate. 	ഗേറ്റിന്റെ മറുവശത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് മാതാപിതാക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The fire hydrant is locked up for only firemen to use. 	ഫയർമാൻമാർക്ക് മാത്രം ഉപയോഗിക്കാൻ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ലോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a group of people with an air playing in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The city bus has pulled over so we can board. 	സിറ്റി ബസ് വലിച്ചതിനാൽ ഞങ്ങൾക്ക് കയറാം.
There are two giraffes and one zebra outside together. 	പുറത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും ഉണ്ട്.
The bus is parked and pulled over in the parking lot. 	ബസ് പാർക്ക് ചെയ്ത് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വലിച്ചിടുന്നു.
a giraffe looks over a fence at another giraffe 	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ വേലിയിൽ നോക്കുന്നു
a bunch of people walk around a parked bus 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A car in the street next to a bus.	ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു കാർ.
a street light sits in front of a cloudy sky line	തെളിഞ്ഞ ആകാശരേഖയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം ഇരിക്കുന്നു
A blue bus on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീല ബസ്.
A fire hydrant that is on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A grass field with a tree, building, and fire hydrant.	മരം, കെട്ടിടം, അഗ്നി ജലാംശം എന്നിവയുള്ള പുല്ല് വയൽ.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes in a patch of dirt with zebras behind them.	ഒരു പാച്ചിലെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പിന്നിൽ സീബ്രകളുണ്ട്.
a statue of people sitting on benches near trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ പ്രതിമ
Sun is glaring on a side mirror of a car and a blue bus can be seen in the mirror.	കാറിന്റെ ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു, കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നീല ബസ് കാണാം.
A bus that is standing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a bird flies over a body of water 	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
a couple of giraffes stand by some trees	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A black and white fire hydrant is commemorating about the Vietnam war. 	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വിയറ്റ്നാം യുദ്ധത്തെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്നു.
A group of giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A black fire hydrant that has two exits.	രണ്ട് എക്സിറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
a fire hydrant on a city side walk	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two stuffed toys sitting in lounge chairs on a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ലോഞ്ച് കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
A car with curtains over it's windows near the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ജാലകങ്ങളിൽ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു കാർ.
Three airplanes from American Airline are parking on the airport.	അമേരിക്കൻ എയർലൈനിൽ നിന്നുള്ള മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A large white and black bus drives down the road.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to one another with their mouths open.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വായ തുറന്ന് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bottle of black sheep ale sitting next to a glass.	ഒരു ഗ്ലാസ്സിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി കറുത്ത ആടുകൾ.
a person sitting on a curb next to a fire hydrant 	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
a number of shep on a ground with hay behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു നിലത്ത് നിരവധി ആടുകൾ
A large plane is flying bellow the clouds.	ഒരു വലിയ വിമാനം മേഘങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of men that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A fire hydrant that has a sign that says open on it.	ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A pizza sitting on a plate that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
An old picture of men in bathing suits and uniforms around a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റും കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകളിലും യൂണിഫോമിലും പുരുഷന്മാരുടെ പഴയ ചിത്രം.
A yellow fire hydrant that's by the road is leaking. 	റോഡരികിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ് ചോർന്നൊലിക്കുന്നു.
A group of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a number of giraffes in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A close up of an airplanes nose taken from inside the terminal. 	ടെർമിനലിനുള്ളിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മൂക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a couple of giraffes stand inside of a caged area 	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
a group of giraffes run along a body of water 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ ഓടുന്നു
a giraffe was as it stares at a sign	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അടയാളം ഉറ്റുനോക്കുന്നതായിരുന്നു
A stop sign and two fire hydrants set up in the woods.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും രണ്ട് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളും കാടുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചു.
Human shaped sculptures are in different places in a plaza.	മനുഷ്യ ആകൃതിയിലുള്ള ശില്പങ്ങൾ പ്ലാസയിൽ വ്യത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളിലാണ്.
A red and white fire hydrant sitting in the middle of a forest.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street with traffic lights and buildings near by	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
two people in a field with a large plane	ഒരു വലിയ വിമാനമുള്ള വയലിൽ രണ്ടുപേർ
A red fire hydrant with an open sign on it	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, അതിൽ തുറന്ന ചിഹ്നം
A bus that is sitting in the street under wires.	വയറിനടിയിൽ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A pizza is cut and is sitting on a plate.	ഒരു പിസ്സ മുറിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The street signal hangs from a high electrical wire.	തെരുവ് സിഗ്നൽ ഉയർന്ന വൈദ്യുത കമ്പിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്നു.
Two giraffes stand together near a large rock.	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a bunch of traffic is clogging up a street 	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ഒരു തെരുവിൽ തടസ്സപ്പെടുന്നു
a fire hydrant sits on a side walk next to a street 	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ് ഇരിക്കുന്നു
A giraffe and a zebra in an outdoor grassy area.	G ട്ട്‌ഡോർ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ജിറാഫും സീബ്രയും.
A rusty fire hydrant on the sidewalk outside.	പുറത്തെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe standing under a tree with small leaves.	ചെറിയ ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus driving down a crowded street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Several open windows along a long wall inside a house.	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ നീളമുള്ള മതിലിനൊപ്പം നിരവധി തുറന്ന ജാലകങ്ങൾ.
a couple of benches with some stone statues on them	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ, അവയിൽ കല്ല് പ്രതിമകൾ
A crosswalk sign on a poll in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു വോട്ടെടുപ്പിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം.
a bunch of flowers next to a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ
A large building that has a street in front of it.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ഉണ്ട്.
Two giraffes standing near each other by the rocks	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A shuttle bus is driving up the street. 	ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ് തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is sitting down in a field and eating leaves off a small tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two young men standing at a fence near an airport runway with a blue plane taxing.	എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് സമീപം ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ നീല വിമാനത്തിന് നികുതി ചുമത്തുന്നു.
A couple walking across a street next to taller buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ദമ്പതികൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of giraffes stand together in tall grass and trees on the savannah.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ സവന്നയിലെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a bronze statue sits on a bench in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു വെങ്കല പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു
A delta airlines jet sitting next to a  truck on a runway.	റൺ‌വേയിൽ ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ്.
a bunch of people walk in front of some parked buses 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A group of planes flying in the air together	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A fire hydrant at a crossroads intersection. The hydrant looks like its fading with age.	ഒരു ക്രോസ്റോഡ് കവലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം. ജലാംശം പ്രായത്തിനനുസരിച്ച് മങ്ങുന്നത് പോലെ തോന്നുന്നു.
a number of traffic lights hanging above a street 	ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A black and white photo of traffic driving on the road	റോഡിൽ ട്രാഫിക് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A small plane parked on the runway near shrubs	കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് സമീപം റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
A bench with statues standing and sitting on it	പ്രതിമകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് അതിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A group of elderly men seated on a wooden bench.	ഒരു കൂട്ടം വൃദ്ധന്മാർ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing outside of a double decker bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A wooden park bench under a low hanging tree	താഴ്ന്ന തൂക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A red fire hydrant connected to a hose leaking water.	ഒരു ഹോസ് ചോർന്നൊലിക്കുന്ന വെള്ളവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A person climbing on a fence to see a plane	വിമാനം കാണാൻ വേലിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
Rows of wooden benched lined up on the street	മരം ബെഞ്ചിന്റെ വരികൾ തെരുവിൽ അണിനിരക്കും
A group of giraffe walking across a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy sitting on a wooden bench with dogs	നായ്ക്കളുമായി മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A view of a park and some benches with birds on the ground.	ഒരു പാർക്കിന്റെയും നിലത്ത് പക്ഷികളുള്ള ചില ബെഞ്ചുകളുടെയും കാഴ്ച.
A garbage truck travels under a stop light.	ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A rainbow siting below a lot of clouds near a field.	ഒരു പാടത്തിനടുത്ത് ധാരാളം മേഘങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഴവില്ല്.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A traffic light hanging off the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
An orange and white cat laying on top of a floor.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A green bus that is parked and does not have passengers in it.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതും അതിൽ യാത്രക്കാർ ഇല്ലാത്തതുമായ ഒരു പച്ച ബസ്.
A white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
a close up of a street sign and a traffic light on the same pole	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്, അതേ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A Melbourne Tigers bus is parked for the kids to play.	കുട്ടികൾക്ക് കളിക്കാനായി ഒരു മെൽബൺ ടൈഗേഴ്സ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A young giraffe stands behind a fence at an enclosed pasture.  	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a public transit bus driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
a close up of two giraffes near one another	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത്
A stop light with a stop sign underneath it	ചുവടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A yellow fire hydrant that is sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
a bench near a field near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A white fire hydrant on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A person sits on a bench with legs resting on a nearby suitcase. 	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കാലുകൾ അടുത്തുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A large commercial airplane taking off for flight	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം പറക്കലിനായി പുറപ്പെടുന്നു
A woman sits on the curb with her hand behind her head.	ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ കൈകൊണ്ട് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Lambs in a sheltered place are eating and laying around.	ഒരു അഭയകേന്ദ്രത്തിലെ കുഞ്ഞാടുകൾ തിന്നുകയും ചുറ്റും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A airplane that is flying above a runway.	റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
a number of giraffes near a building behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A man that is standing in the grass next to animals.	മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A baby giraffe stands beside another giraffe at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A big white animal is having some grass to munch on.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത മൃഗത്തിന് മീൻ പിടിക്കാൻ കുറച്ച് പുല്ലുണ്ട്.
A group of traffic lights suspended over a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A vehicle with Melbourne Tigers painted on the side of it.	മെൽബൺ പുലികളുള്ള ഒരു വാഹനം അതിന്റെ വശത്ത് ചായം പൂശി.
The dogs are responsible for rounding up the sheep.	ആടുകളെ വളയാൻ നായ്ക്കൾ ഉത്തരവാദികളാണ്.
Two giraffes walking together in the pen at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden bench next to a  dog.	നായയുടെ അരികിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a cowboy hat on walking.	നടക്കുമ്പോൾ ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
a giraffe in a field of grass next to a hill	ഒരു കുന്നിന് അടുത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
A person sitting in a chair next to a wooden wall.	തടി മതിലിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a traffic light over a street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A traffic light sitting above a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
four planes flying in the sky in formation	രൂപത്തിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നാല് വിമാനങ്ങൾ
 a hose hooked up to a bright red fire hydrant 	 ചുവന്ന ഹോസ് ഹൈഡ്രാന്റ് വരെ ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു ഹോസ്
A fire hydrant, bush and street is snow covered.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, മുൾപടർപ്പു, തെരുവ് എന്നിവ മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A street sign on a stop light reads "King St".	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "കിംഗ് സെന്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
a red and white plane leaving the runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനം
A group of sheet on a gentle hillside.	ശാന്തമായ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ഷീറ്റ്.
A red and silver fire hydrant sitting next to a  river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A traffic light suspended over a street with cars.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffe are standing in front of some zebras in a zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചില സീബ്രകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is sitting on a bench with their legs on luggage.	ഒരു വ്യക്തി ലഗേജിൽ കാലുകളുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People gathering around a van to see it.	ആളുകൾ അത് കാണാൻ ഒരു വാനിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A red stop sign hanging from a yellow traffic light.	മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിന്ന് ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A Double-Decker red bus traveling on a residential street with brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട-ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസ്.
A side view mirror hanging off the side of a car.	ഒരു കാറിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിറർ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Person sitting on curb with hands over head.	തലയിൽ കൈകൊണ്ട് നിയന്ത്രണം ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Sheep in barn eating and laying in hay. 	കളപ്പുരയിലെ ആടുകൾ തിന്നുകയും പുല്ലിൽ ഇടുകയും ചെയ്യുന്നു.
a red double decker bus going down the road 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു
Daisies are in the foreground with a bench in the background.	ഡെയ്‌സികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചുമായി മുൻവശത്താണ്.
A glass of freshly poured beer from a bottle.	ഒരു ഗ്ലാസ് പുതുതായി ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ബിയർ ഒഴിച്ചു.
A man takes a photograph of his reflection.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പ്രതിഫലനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Two giraffes that are standing up near each other.	പരസ്പരം എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A picture of a green and white fire hydrant on the corner.	മൂലയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള തീയുടെ ജലാംശം.
A young boy sitting on a bench beside his dogs. 	നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person is riding a bicycle in city traffic.	നഗര ട്രാഫിക്കിൽ ഒരാൾ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A small plane is parked on a cement tarmac.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം സിമൻറ് ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting in a grassy area beside a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പുൽമേടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A white bus driving next to a lot of cars.	ധാരാളം കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a table with a glass of beer next to a bottle 	ഒരു കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറുള്ള ഒരു മേശ
a green and white fire hydrant sitting on the sidewalk 	പച്ചയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Close up of a black and white fire hydrant on asphalt with cars in distance.	അകലെയുള്ള കാറുകളുള്ള അസ്ഫാൽറ്റിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അടയ്ക്കുക.
A sheep reaching over some rocks to get something in the grass	പുല്ലിൽ എന്തെങ്കിലും ലഭിക്കാൻ ചില പാറകൾക്കിടയിലൂടെ എത്തുന്ന ആടുകൾ
A lone park bench that sits beside a tree in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഏക പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A lush green forest with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള സമൃദ്ധമായ പച്ച വനം.
some sheep eating some grass on a hill 	ചില ആടുകൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A room filled with shelves that have words written on them. 	അലമാരയിൽ നിറച്ച മുറി, അവയിൽ വാക്കുകൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A red double decker bus with advertising on the side	വശത്ത് പരസ്യമുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
The red double Decker bus is in the parking lot.	ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A bus parked in a bus station in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
The cars and bus are stopped in traffic.	കാറുകളും ബസും ഗതാഗതത്തിൽ നിർത്തി.
A couple of stuffed toys sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
A passenger bus that is parked in a lot.	ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A group of several yellow flowers beside a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നിരവധി മഞ്ഞ പൂക്കളുടെ ഒരു സംഘം.
A man wearing a cowboy hat walking beside a fence that is near the ocean. 	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Grey clouds above a town filled with cars and a gas station. 	കാറുകളും ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും നിറഞ്ഞ പട്ടണത്തിന് മുകളിലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങൾ.
A fire hydrant in a wooded area off the road.	റോഡിന് പുറത്തുള്ള വനപ്രദേശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
an old car driving next to a bus 	ബസിനടുത്തായി ഒരു പഴയ കാർ ഓടിക്കുന്നു
Traffic lights and shop signs glow against a grey stormy sky.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഷോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളും ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് തിളങ്ങുന്നു.
Yellow flowers growing on a tree sitting beside a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിലിരുന്ന് മരത്തിൽ വളരുന്ന മഞ്ഞ പൂക്കൾ.
Several wooden park benches in the city with brick pavement.	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുള്ള നഗരത്തിലെ നിരവധി മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A sign pole with a crosswalk sign on it as well as a street and bus sign.	ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നത്തോടൊപ്പം ഒരു തെരുവ്, ബസ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A busy city intersecetion with people crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളുമായി തിരക്കേറിയ നഗര വിഭജനം.
Someone lying on a bench near a volley bowl field. 	ഒരു വോളി ബൗൾ ഫീൽഡിന് സമീപം ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra walks in front of a giraffe in the wild.	കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
Three double-decker buses sit parked at the edge of a building.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant is on the frosty sidewalk.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ നടപ്പാതയിലാണ്.
The man is walking on the beach with his hat on	തൊപ്പി ധരിച്ച് ഇയാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A red fire hydrant is on the curb in front of a building with a red door.	ചുവന്ന വാതിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A view of a beach as seen from a vehicle parked close to the water..	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഹനത്തിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച ..
a giraffe leaning over to look through a fence 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിയിലൂടെ നോക്കാൻ ചാഞ്ഞു
The fire hydrant is located in the middle of the forest.	അഗ്നി ജലാംശം കാടിന്റെ മധ്യത്തിലാണ് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
A big truck that is coming up to a stoplights controlled intersection. 	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകൾ നിയന്ത്രിത കവലയിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
A fire hydrant is painted white and black.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളയും കറുപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
There is a red stoplight above a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
An airplane is flying over the water near an island.	ഒരു ദ്വീപിന് സമീപം ഒരു വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bunch of giraffes hang out in their habitat.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The large quad-engine airline flies low over a crowded beach.	വലിയ ക്വാഡ് എഞ്ചിൻ എയർലൈൻ തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A city street intersection in evening, with two cops on motorcycles in intersection, and cars at red stop lights wit ha few pedestrians on sidewalk.	വൈകുന്നേരം ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് കവല, കവലയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ട് പോലീസുകാർ, റെഡ് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളിലെ കാറുകൾ എന്നിവ നടപ്പാതയിലെ കുറച്ച് കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A red double decker bus is parked in the lot.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ചീട്ടിടുന്നു.
A woman is sitting on the sidewalk and hanging her head	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ ഇരുന്നു തലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Sheep are locked up at a farm and feeding	ആടുകളെ ഒരു ഫാമിൽ പൂട്ടിയിട്ട് തീറ്റുന്നു
A black and white photo shows a bicyclist riding down the street.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A small aircraft sits on the tarmac of an airport.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a statue of a boy and his dog sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെയും നായയുടെയും പ്രതിമ
Two red stoplights that are above the street.	തെരുവിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ.
Dark grey storm clouds loom over trees and electric wires.	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘങ്ങൾ മരങ്ങൾക്കും വൈദ്യുത കമ്പികൾക്കും മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
Two giraffes are photo shopped into a zoo setting poorly.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിലേക്ക് മോശമായി ഫോട്ടോ ഷോപ്പുചെയ്യുന്നു.
A zebra and a giraffe are existing in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും നിലവിലുണ്ട്.
An intersection with a green traffic signal with a truck at it.	ഒരു ട്രക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഒരു കവല.
A traffic light reads red against the cloudy sky.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ചുവപ്പ് വായിക്കുന്നു.
A large sheep out walking in a field of grass.	ഒരു വലിയ ആടുകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A small pizza is shown with basil garnish.	തുളസി അലങ്കരിച്ചൊരു ചെറിയ പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd is walking past many parked buses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബസ്സുകൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നടക്കുന്നു.
Stop lights at an intersection of a rural street.	ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ലൈറ്റുകൾ നിർത്തുക.
A room with cabinets is shown in dim lighting.	ക്യാബിനറ്റുകളുള്ള ഒരു മുറി മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several wooden benches in a brick court yard area in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഇഷ്ടിക കോർട്ട് മുറ്റത്ത് നിരവധി തടി ബെഞ്ചുകൾ.
A fire hydrant located on a down hill sidewalk.	താഴേക്കുള്ള കുന്നിൻ നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a dark cloudy sky above three stop lights	മൂന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഇരുണ്ട തെളിഞ്ഞ ആകാശം
The yellow flowers are beside a white bench.	മഞ്ഞ പൂക്കൾ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിന്റെ അരികിലാണ്.
waves from the ocean can be seen from the vehicle	സമുദ്രത്തിൽ നിന്നുള്ള തിരമാലകൾ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് കാണാൻ കഴിയും
A man sitting with two dogs on a porch 	ഒരു പൂമുഖത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A fire hydrant on the side of the road near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A fire hydrant sitting on a sidewalk beside a road.	ഒരു റോഡിനരികിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
The giraffe stands close to a wood and wire fence.	ജിറാഫ് ഒരു മരം, വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A sculpture of a person sitting on a bench next to a dog. 	നായയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ശില്പം.
a black and yellow fire hydrant and a blue bicycle	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും നീല സൈക്കിളും
A close up of two giraffes with their mouths open. 	വായ തുറന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
An old fire hydrant with a white top and green body sitting on top of a broken cement road.	തകർന്ന സിമൻറ് റോഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ടോപ്പും പച്ച നിറവുമുള്ള പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bench sitting under a tree with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A statue sitting on top of a bench in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രതിമ.
A wall that has a traffic light attached to it.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മതിൽ.
A giraffe standing in the middle of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe near a tree inside a fenced in enclosure.	ചുറ്റുമതിലിൽ വേലിയിറക്കിയ മരത്തിനടുത്തുള്ള ജിറാഫ്.
A giraffe standing next to a fence near people.	ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The large jumbo jet is being taxied by a small truck.	വലിയ ജംബോ ജെറ്റിന് ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക് ടാക്സി ഏർപ്പെടുത്തുന്നു.
A man walks down a city street with a bus and a modern structure in the background.	ഒരു വ്യക്തി നഗരവീഥിയിൽ ഒരു ബസ്സും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആധുനിക ഘടനയുമായി നടക്കുന്നു.
The yellow double decker bus drives down a narrow street.	മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The picture shows a beach from inside of a car.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു ബീച്ച് ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A man bending over a metal rail petting a lamb	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ വളർത്തുന്ന ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിൽ ഒരാൾ വളയുന്നു
A town with vehicles in the middle of the road and people on motorcycles. 	റോഡിന് നടുവിൽ വാഹനങ്ങളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ ആളുകളുമുള്ള ഒരു പട്ടണം.
A pizza sitting on a plate with a knife, fork, and piece of broccoli. 	കത്തി, നാൽക്കവല, ബ്രൊക്കോളി കഷണം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A wooden bench sitting next to a bunch of windows.	ഒരു കൂട്ടം ജാലകങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Three giraffes  in some kind of zoo enclosure.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൃഗശാലയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant painted white on top of a hill on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വെള്ള വരച്ചു.
The person is lying on a bench near volley ball nets.	വ്യക്തി വോളി ബോൾ വലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുകയാണ്.
A blue and white bus that says "Subway Shuttle" driving through a tight city street. 	ഇറുകിയ നഗര തെരുവിലൂടെ "സബ്‌വേ ഷട്ടിൽ" ഡ്രൈവിംഗ് എന്ന് പറയുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A giraffe walks around trees in an enclosure.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾ ചുറ്റിനടന്ന് നടക്കുന്നു.
Wooden bench in grassy area with autumn leaves on trees.	മരങ്ങളിൽ ശരത്കാല ഇലകളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ തടികൊണ്ടുള്ള ബെഞ്ച്.
A group of giraffe standing on top of a field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white and red fire hydrant on a yard next to an old tree. 	ഒരു പഴയ മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A city bus that's pulled into the bus terminal and is being unloaded. 	ബസ് ടെർമിനലിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ച് അൺലോഡുചെയ്യുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Two cats touching each other face to face.	മുഖാമുഖം സ്പർശിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A statue in a park of a girl sitting next to a dog. 	നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ പാർക്കിലെ പ്രതിമ.
A man has his head in the luggage storage compartment of a tour bus.	ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ ലഗേജ് സ്റ്റോറേജ് കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ ഒരാളുടെ തലയുണ്ട്.
Large giraffe standing beside a fenced in gate. 	ഗേറ്റിൽ വേലിയിറക്കിയ വലിയ ജിറാഫുകൾ.
some writing on part of the walls next to a red bench 	ചുവന്ന ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള മതിലുകളുടെ ഭാഗത്ത് ചിലത് എഴുതുന്നു
A traffic light is tipping over and is going to fall. 	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തെളിയുന്നു, അത് വീഴാൻ പോകുന്നു.
A large jetliner with a space shuttle on it's back next to a fighter jet.	ഒരു യുദ്ധവിമാനത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A double decker bus driving down a rural road.	ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A rural dirt road sitting between very large snow covered mountains.	വളരെ വലിയ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രാമീണ അഴുക്കുചാൽ റോഡ്.
Two giraffes standing together outside in open area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A jet airliner is coming in for a landing over a bunch of people on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം വരുന്നു.
A child wearing a black shirt and green shorts asleep on a picnic bench. 	കറുത്ത ഷർട്ടും പച്ച ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി പിക്നിക് ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A view outside a plane's wing of the mountains below. 	താഴെയുള്ള പർവതങ്ങളുടെ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന് പുറത്തുള്ള കാഴ്ച.
Stop sign hanging near street light in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവ് വിളക്കിന് സമീപം തൂക്കിയിടുന്നത് നിർത്തുക.
A circle of park benches on a dirt floor next to a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു വൃത്തം.
A car driving down the road under a traffic light beside buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു കാർ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A set of three double decker buses driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man stands in field with dogs and sheep. 	ഒരാൾ നായ്ക്കളോടും ആടുകളോടും വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A double-decker party bus sits in a parking lot. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ പാർട്ടി ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
an empty street in the night hours with buildings and light posts	കെട്ടിടങ്ങളും ലൈറ്റ് പോസ്റ്റുകളും ഉള്ള രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
A fire hydrant slowly leaking on the side of the road.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ പതുക്കെ ചോർന്നൊലിക്കുന്നു.
a giraffe standing next to a tree so it can eat the leaves 	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നതിനാൽ ഇലകൾ തിന്നാം
 a group of benches close to each other with tall building surrounding them 	 ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഉയരത്തിൽ കെട്ടിടമുണ്ട്
a plane very close to the ground getting ready to land over the beach	നിലത്തിന് വളരെ അടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനം കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
a goat making a creepy face next to a fence 	വേലിക്ക് സമീപം ഇഴയുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ആട്
a delta airplane getting ready to takeoff at an airport	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a zebra standing next to a some trees as people take photos of it 	ആളുകൾ അതിന്റെ ഫോട്ടോകൾ എടുക്കുമ്പോൾ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a city's traffic with buses, cars and pedestrians crossing.	ബസുകൾ, കാറുകൾ, കാൽനടയാത്രക്കാർ എന്നിവ കടന്നുപോകുന്ന നഗരത്തിലെ ഗതാഗതം.
A giraffe is trying to stick its head through the bars of a gate. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ഗേറ്റിന്റെ ബാറുകളിലൂടെ തല ഒട്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A stone bench with a sculptured child and dog.	ശില്പമുള്ള കുട്ടിയും നായയുമുള്ള ഒരു കല്ല് ബെഞ്ച്.
An inner city office building with unique lighting at night.	രാത്രിയിൽ അദ്വിതീയമായ ലൈറ്റിംഗുള്ള ഒരു നഗര നഗര കെട്ടിടം.
a white and black sheep looking for grass to eat	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പുല്ല് തിരയുന്ന വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ആടുകൾ
a rainbow in the clouds over a bright blue sky	തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിന് മുകളിൽ മേഘങ്ങളിൽ ഒരു മഴവില്ല്
a tall building with a lot of lights on 	ധാരാളം ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
A blue tour bus in the middle of a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു നീല ടൂർ ബസ്.
two giraffes walking on the dry ground near a bush	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വരണ്ട നിലത്ത് നടക്കുന്നു
A tall building sitting in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A yellow double decker bus driving down a street.	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign below a traffic light in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് താഴെയുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing next to a leaf filled tree.	ഇല നിറച്ച മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A lush green field in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയൽ.
A man walking near a fence overlooking a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
two giraffes standing on a hill surrounded by trees 	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A sheep standing on top of a pile of dried grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Several people walking down the sidewalk beside a car.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കാറിനരികിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a fire hydrant leaking and causing a flooded area next to a road	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചോർന്ന് റോഡിനടുത്തുള്ള വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്തിന് കാരണമാകുന്നു
A blue and white bus near two pedestrians in a large parking lot.	ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് സമീപം നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A car stopped in front of a red traffic light near a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു കാർ നിർത്തി.
A number of wooden benches surrounding a fire pit.	അഗ്നി കുഴിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി മരം ബെഞ്ചുകൾ.
The space shuttle in flight beneath a partly cloudy sky.	ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് താഴെ പറക്കുന്ന ബഹിരാകാശവാഹനം.
A brown bear walking across a street in front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A large giraffe walking across a dirt lot near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
An airplane flying over a building beneath blue sky.	നീലാകാശത്തിന് താഴെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A wing flying over a large mountain range.	ഒരു വലിയ പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചിറക്.
Two large giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ.
A group of benches sitting in the middle of a forest.	ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sitting below very tall buildings at night.	രാത്രിയിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
a yellow big bus moving along the street	തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു മഞ്ഞ വലിയ ബസ്
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man sitting on top of a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue street sign next to a traffic light with a tree and blue sky in the background.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു മരവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശവും ഉള്ള ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A yellow double decker bus drives down a quiet street.	മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man in a cowboy hat walking along the water.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A very nice looking vehicle interior with a view of the beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന വാഹന ഇന്റീരിയർ.
A traffic signal over a big truck on the street.	തെരുവിലെ ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
Stacking wood in the shed preparing for the winter.	ശൈത്യകാലത്തിനായി ഒരുങ്ങുന്ന ഷെഡിൽ മരം അടുക്കി വയ്ക്കുന്നു.
Some very pretty giraffes in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
The plane is hauling the space shuttle back to the base. 	വിമാനം ബഹിരാകാശവാഹനത്തെ അടിത്തറയിലേക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A very pretty giraffe standing by a fence.	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരമായ ജിറാഫ്.
A very tall giraffe standing by a fence and people.	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫും വേലിയും ജനങ്ങളും നിൽക്കുന്നു.
 a man standing on a ledge and feeding a giraffe while a female is taking pictures	 ഒരു പെൺകുട്ടി ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ജിഡ്ജിൽ നിൽക്കുകയും ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു
a couple of buses parked behind the other in the street outside some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് തെരുവിൽ ഒന്നോ രണ്ടോ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Busy city intersection in foreign country at a stand still	വിദേശ രാജ്യത്ത് തിരക്കേറിയ നഗര കവല
A U.S. Air Force plane on a runway. 	റൺവേയിൽ യുഎസ് വ്യോമസേന വിമാനം.
A pile of wood sitting below a shelf on a wall.	ചുവരിൽ ഒരു അലമാരയ്ക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന മരം കൂമ്പാരം.
A red fire hydrant in front of a small shop.	ഒരു ചെറിയ കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A colorful passenger bus stopped with the door open.	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് വർണ്ണാഭമായ പാസഞ്ചർ ബസ് നിർത്തി.
Two young girls sitting on top of a bench.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant with a long flag sticking out of it. 	അതിൽ നിന്ന് നീളമുള്ള പതാകയുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A person is seen reclining on a chair with their suitcase. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഒരു കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നതായി കാണാം.
A red doorway next to two garage doors.	രണ്ട് ഗാരേജ് വാതിലുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന വാതിൽ.
A very tall giraffe and a pretty zebra in a field.	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫും വയലിൽ മനോഹരമായ സീബ്രയും.
A very cute looking giraffe eating from a tree.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A street light with a street name and a parking sign. 	തെരുവ് പേരും പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A black faced sheep in a metal pen with straw on the ground.	നിലത്ത് വൈക്കോൽ ഉള്ള ഒരു മെറ്റൽ പേനയിൽ കറുത്ത മുഖമുള്ള ആടുകൾ.
A red and white fire hydrant sitting next to a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe leans down to sniff a fence. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലി കടത്താൻ ചാഞ്ഞു.
Some very cute looking giraffes standing close together.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
several semi trucks and a blue bus with two people walking in a parking lot 	നിരവധി സെമി ട്രക്കുകളും ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബസും രണ്ടുപേർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
A little girl standing on top of a bench next to another little girl.	മറ്റൊരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A white double decker bus driving down a dirt road.	ഒരു വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Many people stand around looking at a giraffe being fed. 	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നത് നോക്കി പലരും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Three double decker busses sit on the side of the road. 	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A boy sitting on a bench with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The giraffe is standing alone outside by the people.	ജിറാഫിന് പുറത്ത് ആളുകൾ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
animals moving and eating on tall leaves in a forest	മൃഗങ്ങൾ ഒരു വനത്തിലെ ഉയരമുള്ള ഇലകളിൽ ചലിക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A herd of sheep standing next to each other with a dog on top of them.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം ഒരു നായയുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bus travels down the street of a city. 	ഒരു ബസ് ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe standing on top of a field under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a hydrant placed on the street and no people	തെരുവിൽ ഒരു ജലാംശം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു, ആളുകളില്ല
A street light stands over on its side tipped over. 	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A stop sign that is covering up a regular traffic light.	ഒരു സാധാരണ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറയ്ക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A very cute looking giraffe by a small fence.	ഒരു ചെറിയ വേലിയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ജിറാഫി.
A pizza on a plate with cheese and black olives and a slice removed.	ചീസ്, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു സ്ലൈസും നീക്കംചെയ്‌തു.
a giraffe standing inside a fence among the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു വേലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Some very cute giraffes by a big rock wall.	ഒരു വലിയ പാറ മതിലിനാൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ജിറാഫുകൾ.
A red and white fire hydrant in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A view of  city street with some traffic and buildings.	കുറച്ച് ട്രാഫിക്കും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A small green field near a busy street and some buildings.	തിരക്കേറിയ തെരുവിനും ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു ചെറിയ ഹരിത വയൽ.
A street with buses, cars and many wire	ബസ്സുകളും കാറുകളും നിരവധി വയറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A business sign with Chinese characters on it.	ചൈനീസ് പ്രതീകങ്ങളുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം.
A storage area with firewood, cleaning supplies and tools.	വിറക്, ക്ലീനിംഗ് സപ്ലൈകളും ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സംഭരണ ​​പ്രദേശം.
A red fire hydrant in the middle of the forest.	കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Some cows and sheep are bright green grass.	ചില പശുക്കളും ആടുകളും തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലാണ്.
A hand made stuffed bear is many colors.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി നിരവധി നിറങ്ങളാണ്.
One boat tows another boat through the water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ മറ്റൊരു ബോട്ട് വലിക്കുന്നു.
People on a street in front of a green building walking along the sidewalk.	ഒരു പച്ച കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white airplane is under an overhead hangar.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം ഓവർഹെഡ് ഹാംഗറിന് കീഴിലാണ്.
A stop sign attached to a broken traffic light.	തകർന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലേക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lone red fire hydrant sitting on the sidewalk.	ഇടവഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒറ്റ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Three park benches on a city street at night. 	രാത്രി നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മൂന്ന് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A group of people on a busy street corner. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two cats face to face laying down next to one another on a wooden base.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ മുഖാമുഖം ഒരു മരം അടിത്തട്ടിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
People walking on the side walk of a busy street	ആളുകൾ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
An aerial view of many snow capped mountains and a flat plateau area between the mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിരവധി പർവതങ്ങളുടെ ആകാശ കാഴ്ചയും പർവതങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള പരന്ന പീഠഭൂമി പ്രദേശവും.
A giraffe is standing next to a building with blue stripes.	നീല വരകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A commercial plane flying over a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വാണിജ്യ വിമാനം.
A fenced in giraffe next to a buliding	ഭീഷണിപ്പെടുത്തലിനടുത്തുള്ള ജിറാഫിൽ വേലി കെട്ടി
A single giraffe walking through a giraffe enclosure.	ജിറാഫ് ചുറ്റുപാടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
Two giraffes and two other African deer are standing in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മറ്റ് രണ്ട് ആഫ്രിക്കൻ മാനുകളും ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A park bench with a transparent image of a person sitting on it.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സുതാര്യമായ ഇമേജ് ഉള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Three giraffes are walking through a grassy area.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An air force plane sitting on the tarmac with four propellers. 	നാല് പ്രൊപ്പല്ലറുകളുമായി ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വ്യോമസേന വിമാനം.
A giraffe bending over to feed from the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A picture of a subway shuttle bus traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സബ്‌വേ ഷട്ടിൽ ബസിന്റെ ചിത്രം.
Passenger boarding a bus on a bus stop next to the road	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ്സിൽ കയറുന്ന യാത്രക്കാർ
A giraffe's head reaching for the leaves on a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു മരത്തിലെ ഇലകൾക്കായി എത്തുന്നു.
A red fire hydrant stands beside a small road in the country.	രാജ്യത്തെ ഒരു ചെറിയ റോഡിനരികിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A group of giraffes grazing in a green meadow.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പച്ച പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു.
A truck driving for a street in the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്. 
Two big boats are close to the dock.	രണ്ട് വലിയ ബോട്ടുകൾ ഡോക്കിന് സമീപമാണ്.
A person on a motorcycle riding on a country road. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ രാജ്യ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Red and green  fire hydrant sitting in the forest	ചുവപ്പും പച്ചയും അഗ്നി ജലാംശം കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe grazing on a field with green vegetation	പച്ച സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു
A red and green stop light affixed to the side of a brick wall with a sea side city in the background. 	ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു കടൽ വശത്തെ നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A statue of a boy sitting on a bench next to a dog.	നായയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ പ്രതിമ.
An airplane inside of a dock is being boarded.	ഒരു ഡോക്കിനുള്ളിലെ ഒരു വിമാനം കയറുന്നു.
The Marta bus stop at 14th street in midtown.	മിഡ്‌ടൗണിലെ 14-ാമത്തെ തെരുവിലെ മാർട്ട ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
A street post with a bus stop sign.	ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്.
Giraffes in a high grassy field in the wild.	കാട്ടിൽ ഉയർന്ന പുൽമേടിൽ ജിറാഫുകൾ.
Fire hydrant in an empty, wide open public area.	ശൂന്യവും വിശാലവുമായ തുറന്ന പൊതുസ്ഥലത്ത് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A group of people and traffic lights in a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും
Wooden bench in a park with ironic graffiti.	വിരോധാഭാസ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു പാർക്കിൽ മരം ബെഞ്ച്.
There is a field if giraffes walking around	ജിറാഫുകൾ ചുറ്റിനടന്നാൽ ഒരു ഫീൽഡ് ഉണ്ട്
A motor cycle with some one on it is driving down the street driving around sheep that are out in the street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ആടുകളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള തെരുവിൽ ഡ്രൈവിംഗ് നടത്തുന്നു.
An old truck and tractor sits in a field where animals are grazing.	മൃഗങ്ങൾ മേയുന്ന വയലിൽ ഒരു പഴയ ട്രക്കും ട്രാക്ടറും ഇരിക്കുന്നു.
A big cone in the middle of a wide city street.	വിശാലമായ നഗര തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ കോൺ.
A guy and girl take a photo with a giraffe in the background.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫിനൊപ്പം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A fire hydrant on the corner of a neighborhood street 	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two planes sitting on runway with engines running.	എഞ്ചിനുകൾ ഓടുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two red two-story buses are parked outside of a building.	ചുവന്ന രണ്ട് നിലകളുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes out in the sun either in a zoo or in the wild 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സൂര്യനിൽ ഒരു മൃഗശാലയിലോ കാട്ടിലോ
A girl feeds a giraffe a carrot directly from her mouth. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് വായിൽ നിന്ന് നേരിട്ട് ഒരു കാരറ്റ് നൽകുന്നു.
People at a zoo observing a giraffe leaning down to take a bite of grass. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ആളുകൾ ഒരു ജിറാഫിനെ നിരീക്ഷിച്ച് പുല്ല് കടിക്കാൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A water hydrant and police cars in the background	ഒരു വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പോലീസ് കാറുകളും
A pink fire hydrant stands in a yard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe staring inquisitively at the camera holder.	ക്യാമറ ഉടമയെ അന്വേഷണാത്മകമായി ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a long firetruck hose attached to a firehydrant	ഒരു ഫയർ‌ഹൈഡ്രന്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നീളമുള്ള ഫയർ‌ട്രക്ക് ഹോസ്
a tour bus with some flowers painted on the side of it 	ഒരു ടൂർ ബസ് അതിന്റെ വശത്ത് കുറച്ച് പൂക്കൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A giraffe splitting its legs wide to reach down and eat something.	ഒരു ജിറാഫ് കാലുകൾ വീതിയിൽ വിഭജിച്ച് താഴേക്ക് എത്തി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
In the window you can see a reflection of the sea and beautiful buildings. 	ജാലകത്തിൽ കടലിന്റെയും മനോഹരമായ കെട്ടിടങ്ങളുടെയും പ്രതിഫലനം കാണാം.
a man and a dog sitting on a bench and looking at the beach 	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ബീച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു
An Air Canada jet airplane in flight against a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരെ ഒരു എയർ കാനഡ ജെറ്റ് വിമാനം.
Band members getting their instruments ready near a bus.	ബാൻഡ് അംഗങ്ങൾ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു ബസിനടുത്ത് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A bus driving on the street near a highway. 	ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a giraffe standing in its pen reaching for some food	ജിറാഫി പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
a blue bus parked by a bus stop on a somewhat busy street 	കുറച്ച് തിരക്കുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന നീല ബസ്
a close up of a street sign with a green light	പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giraffe standing around in a fenced in zoo exhibit.	മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിലെ വേലിയിറക്കി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A plane docked at the gate on a tarmac, with another plane speeding up the runway in the background.  	ഒരു വിമാനം ടാർ‌മാക്കിൽ ഗേറ്റിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു, മറ്റൊരു വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ റൺ‌വേ വേഗത്തിലാക്കുന്നു.
A traffic light and a crosswalk light on the ground.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും നിലത്ത് ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ലൈറ്റും.
a bus leaving a bus stop in an empty street	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ബസ്
a bench sitting next to some trees and some grass 	ചില മരങ്ങളുടെയും പുല്ലിന്റെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്
A parked bus with a "Vote Today" promotion on it's electronic display sign.	ഇലക്ട്രോണിക് ഡിസ്പ്ലേ ചിഹ്നത്തിൽ "ഇന്ന് വോട്ട് ചെയ്യുക" പ്രമോഷനുള്ള പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്.
A passenger coach is parked on the street.	ഒരു പാസഞ്ചർ കോച്ച് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A wooden and metal bench on a shoreline with boats in the vicinity	സമീപത്ത് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തീരത്ത് ഒരു മരം, മെറ്റൽ ബെഞ്ച്
The green double decker bus is stopped near a yellow sidewalk.	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു മഞ്ഞ നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം നിർത്തി.
A natural gas tank with a Polar Bear painted on the end.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഉള്ള പ്രകൃതി വാതക ടാങ്ക് അവസാനം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
an Air Canada passenger jet flying with its landing wheels out	ഒരു എയർ കാനഡ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ലാൻഡിംഗ് ചക്രങ്ങളുമായി പറക്കുന്നു
A sheep is in a straw filled pen.	ഒരു ആട് വൈക്കോൽ നിറച്ച പേനയിലാണ്.
A rainy view of some people crossing a street with a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുമായി ചില ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിന്റെ മഴയുള്ള കാഴ്ച.
A double deck tour bus being towed by a truck.	ഒരു ട്രക്ക് കയറുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
a giraffe standing in front of a fence looking at the photographer	ഒരു ജിറാഫി ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ നോക്കുന്ന വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A red transit bus is stopped at a light next to a large piece of art.	ഒരു വലിയ കലയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് നിർത്തുന്നു.
A couple of chairs nestled in a wooded area.	രണ്ട് കസേരകൾ ഒരു വനപ്രദേശത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
The dark green double decker bus travels down an empty road.	ഇരുണ്ട പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ശൂന്യമായ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a pink and green fire hydrant in the middle of the grass.	പുല്ലിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പിങ്ക്, പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A red truck on a road with traffic lights	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള റോഡിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്
Two giraffes standing next to palm and trees 	ഈന്തപ്പനയുടെയും മരങ്ങളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Three women sitting on a bench near a body of water.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ശരീരത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Green traffic lights at an empty intersection in a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ശൂന്യമായ കവലയിൽ പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
There is a concrete and wood bench at the edge of a path.	ഒരു പാതയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു കോൺക്രീറ്റ്, മരം ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A giraffe sitting behind a tall fenced in area	ഉയരത്തിൽ വേലി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ജിറാഫി
a jet airplane from portugal at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പോർച്ചുഗലിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം
two giraffes standing under a tree and eating the leaves 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുകയും ഇലകൾ തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
Three giraffes standing right next to each other near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A plane parked on the tarmac of an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനം
A white double decker bus parked on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A giraffe locked up inside of a jail cell.	ഒരു ജിറാഫ് ജയിൽ സെല്ലിനുള്ളിൽ പൂട്ടിയിരിക്കുകയാണ്.
A bus parked at the side of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A giraffe leaning over a cage being watched by a man in a red shirt.	ഒരു ചുവന്ന കുപ്പായത്തിൽ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
I giraffe leaning up to eat same leaves off a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരേ ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ഞാൻ ജിറാഫിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Two giraffe stand next to each other in the brush.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ബ്രഷിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A red tow truck hauling a red bus.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് വലിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A man laying down sleeping on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
the plane comes in over the beach very close	വിമാനം വളരെ അടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് വരുന്നു
The adult giraffe stand near a stone wall.	മുതിർന്ന ജിറാഫ് ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
the car made the turn at the light	കാർ വെളിച്ചത്തിൽ തിരിഞ്ഞു
SEVERAL AIRPLANES AT A AIRPORT HEADING IN ALL DIFFERENT DIRECTIONS	എല്ലാ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലെയും എയർപോർട്ട് ഹെഡിംഗിലെ സെവറൽ എയർപ്ലെയിനുകൾ
the giraffes are walking around under tress. 	ജിറാഫുകൾ സമ്മർദ്ദത്തിനടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two signs and a traffic light hang over a city intersection.	ഒരു നഗര കവലയിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങളും ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bus stopped on the curb, with passengers standing in line	യാത്രക്കാർ നിരയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി നിർത്തി
a long pole with signal lights and signs are by a building	സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകളും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നീണ്ട പോൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്താണ്
Several commercial airplanes on a runway beneath a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ റൺവേയിൽ നിരവധി വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ.
the bench in the park is green and brown	പാർക്കിലെ ബെഞ്ച് പച്ചയും തവിട്ടുനിറവുമാണ്
A wood bench with small individual wood slats.	ചെറിയ വ്യക്തിഗത മരം സ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
the chairs are all out in the woods and are empthy	കസേരകൾ എല്ലാം കാടുകളിൽ ഉണ്ട്, അവ ശക്തമാണ്
A red pickup truck traveling through an intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
Two adult giraffe eating leaves from a stand of trees.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two adult giraffe inside a coral in a natural setting.	സ്വാഭാവിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പവിഴത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് മുതിർന്ന ജിറാഫുകൾ.
Two giraffes walking in the wild with shrubs	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കുറ്റിച്ചെടികളുമായി കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
the bus is from Love & Ecology and is white with brown on it	ലവ് & ഇക്കോളജിയിൽ നിന്നുള്ള ബസ്, അതിൽ തവിട്ട് നിറമുള്ള വെളുത്തതാണ്
A blue and white passenger bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
The town features an elevated streetlight on the main street.	പ്രധാന തെരുവിൽ ഉയർന്ന തെരുവുവിളക്ക് നഗരത്തിൽ കാണാം.
The street sign is clearly visible for us to see. 	തെരുവ് ചിഹ്നം ഞങ്ങൾക്ക് കാണാനാകും.
A wooden bench under a tree in the field	വയലിലെ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A forest with lights and a pool of water	ലൈറ്റുകളും ഒരു ജലാശയവുമുള്ള ഒരു വനം
A number of giraffe in a field near a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
a long passenger bus going down the road 	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട പാസഞ്ചർ ബസ്
a dog lays down in the grass next to some sheep	ചില ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു
The two benches outside are left empty. 	പുറത്ത് രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ശൂന്യമായി കിടക്കുന്നു.
The two people are helping the older woman out. 	രണ്ടുപേർ പ്രായമായ സ്ത്രീയെ സഹായിക്കുന്നു.
Three giraffes that are standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
The city bus is traveling down the empty street. 	സിറ്റി ബസ് ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെയാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A park bench next to a flooded river. 	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ നദിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A group of giraffes eating from a large grove of trees.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ തോപ്പിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A bench that is in a forested area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
the double Decker bus is white and parked on the street	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് വെളുത്തതും തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതുമാണ്
A giraffe standing in the middle of a grassland. 	ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a big jumbo jet flies through the air 	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A giraffe with two people in the background walking past a giraffe sign.	ജിറാഫിന്റെ ചിഹ്നം മറികടന്ന് പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ജിറാഫ്.
A tall giraffe standing next to a few trees.	കുറച്ച് മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Double deck bus being towed through a cross-walk.	ക്രോസ്-വാക്കിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
A host of vehicles at a traffic light waiting.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വാഹനങ്ങൾ.
A double decker bus is driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An airplane is flying in the sky with its landing gear out.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A red traffic light on a street at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
the bench is facing the water on a rainy day. 	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ബെഞ്ച് വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമാണ്.
A man and a woman are helping an older woman.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പ്രായമായ സ്ത്രീയെ സഹായിക്കുന്നു.
a flooded city street with a stop sign coming out of it 	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ ഒരു നഗര തെരുവ്, അതിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വരുന്നു
Two women are having lunch and talking on a bench.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ബെഞ്ചിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An interjet commercial plane flying in the air.	ഒരു ഇന്റർജെറ്റ് വാണിജ്യ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a big jumbo jet sits parked in a air port	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A giraffe with its front legs spread out, so it can eat grass.	മുൻകാലുകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് വിരിച്ചതിനാൽ പുല്ല് കഴിക്കാം.
Three giraffes standing next to each other in field of trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുടെ വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A transit bus riding up a hill with traffic.	ട്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു മലയിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Three giraffe's munching on trees for a snack.	ലഘുഭക്ഷണത്തിനായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിൽ കുലുക്കുന്നു.
A bus turns onto the street next to another bus.	ഒരു ബസ് മറ്റൊരു ബസിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
a vintage photo of a tree with a bench under it 	ഒരു മരത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ, അതിനടിയിൽ ബെഞ്ചുണ്ട്
a street light comers out of some water next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം വരുന്നു
A rainy day with people walking on the sidewalks 	നടപ്പാതകളിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം
A bridge crosses a river, and a park bench sits near by.	ഒരു പാലം ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു, ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Two park benches near a red brick building	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
Jet airliner, in flight, with extended landing gear and flaps, preparing to land.	ജെറ്റ് വിമാനം, വിമാനത്തിൽ, വിപുലീകരിച്ച ലാൻഡിംഗ് ഗിയറും ഫ്ലാപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച്, ലാൻഡിംഗിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A red city bus on a street with no other cars driving.	മറ്റ് കാറുകളില്ലാത്ത തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന നഗര ബസ്.
A reflection of the city Venice and a boat passing by.	വെനീസ് നഗരത്തിന്റെ പ്രതിഫലനവും അതിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ബോട്ടും.
People feeding giraffes from a raised deck at a zoo	മൃഗശാലയിലെ ഉയർത്തിയ ഡെക്കിൽ നിന്ന് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ആളുകൾ
Two old fashioned volkswagen vans sit in a parking lot.	പഴയ രീതിയിലുള്ള രണ്ട് ഫോക്‌സ്‌വാഗൺ വാനുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Some giraffes standing up behind a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ചില ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
Members of a band wearing blue shirts and white pants and shoes load their instruments onto a bus.	നീല ഷർട്ടും വെള്ള പാന്റും ഷൂസും ധരിച്ച ഒരു ബാൻഡിലെ അംഗങ്ങൾ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു ബസ്സിൽ കയറ്റുന്നു.
Two people standing on a sidewalk with a car, bus and city train coming towards them on the road.	ഒരു കാറും ബസും സിറ്റി ട്രെയിനുമായി പാതയോരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ റോഡിൽ അവരുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നു.
an old dusty stoplight lying on a sidewalk	ഒരു പഴയ പൊടിപടലമുള്ള സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു
A commercial airplane parked at a jet way.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം ജെറ്റ് വഴിയിൽ നിർത്തി.
A traffic light with pedestrian lights lies dormant on a sidewalk	കാൽനട ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ പ്രവർത്തനരഹിതമായി കിടക്കുന്നു
A wooden bench in the middle of a desert area.	മരുഭൂമി പ്രദേശത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A yellowish green metro bus stopped at a bus stop on the roadside.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള പച്ച മെട്രോ ബസ് റോഡരികിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A bench with a broken slat overlooking the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ തകർന്ന സ്ലാറ്റുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A commercial airplane zooming along the tarmac of an airport	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിനൊപ്പം സൂം ചെയ്യുന്നു
Yellow and Green vans in front of telephone booth	ടെലിഫോൺ ബൂട്ടിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ, പച്ച വാനുകൾ
Man walking from plane on walkway into truck opening	മനുഷ്യൻ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് നടപ്പാതയിലൂടെ ട്രക്ക് ഓപ്പണിംഗിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A view of a bench in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച.
a large window with a city in the reflection	പ്രതിഫലനത്തിൽ ഒരു നഗരമുള്ള ഒരു വലിയ വിൻഡോ
Two wooden benches in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A worker servicing a commercial jet airplane at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനത്തിൽ സേവനം ചെയ്യുന്ന ഒരു തൊഴിലാളി
A picture of cars driving through a street light. 	തെരുവ് വിളക്കിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Two giraffes eating from a a group of tall trees. 	ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus travelling on a street through an intersection near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
An electrical truck driving through a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് വഴി ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A busy street late on a snowy night.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രാത്രി വൈകി തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്.
A bus at a bus stop picking up people. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ഒരു ബസ് ആളുകളെ എടുക്കുന്നു.
An intersection in Colorado shows traffic includes train, bus, pedestrian and car	ട്രാഫിക്, ബസ്, കാൽനടയാത്ര, കാർ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നതായി കൊളറാഡോയിലെ ഒരു കവല കാണിക്കുന്നു
Three giraffes eating leaves off of trees in the woods.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിലെ മരങ്ങളുടെ ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
An adult giraffe and a baby giraffe standing next to each other in the woods.	ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A guitar case, suitcase and a backpack sitting on the ground near a bench.	ഒരു ഗിത്താർ കേസ്, സ്യൂട്ട്‌കേസ്, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് എന്നിവ ബെഞ്ചിന് സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A Mercedes bus at the bus stop picking up passengers.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ഒരു മെഴ്സിഡസ് ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
Two benches sitting side by side on top of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുകളിൽ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A giraffe resting his head on the neck of another giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
An adult and baby giraffe standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയും ജിറാഫും.
Bus driving by a train crossing at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് വഴി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
The fire hydrant on the side of the road has a lot of snow around it. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുറ്റും ധാരാളം മഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A giraffe at a zoo bends down to eat grass.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് കഴിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A double deck bus parked in a lot with other buses.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് മറ്റ് ബസുകളുമായി ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Utility truck driving on a city street in the daytime.	പകൽസമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിൽ യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
Streets with street signs and buildings on the sides of the streets.	തെരുവുകളുടെ വശങ്ങളിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള തെരുവുകൾ.
The traffic lights are clearly visible for us to see. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഞങ്ങൾക്ക് വ്യക്തമായി കാണാം.
The airplane is on the parked on the runway.	റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിലാണ് വിമാനം.
a bus terminal with several buses and three people waiting 	നിരവധി ബസുകളും മൂന്ന് പേരും കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ടെർമിനൽ
An Air Canada plane flying in for a landing.	ഒരു എയർ കാനഡ വിമാനം ലാൻഡിംഗിനായി പറക്കുന്നു.
A gray cat lying on a floor in a room	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു മുറിയിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
a red double decked bus carrying passengers 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് യാത്രക്കാരെ വഹിക്കുന്നു
A few giraffe looking alertly at something in a zoo.	മൃഗശാലയിലെ എന്തോ ഒന്ന് ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നോക്കുന്ന കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ.
a dog out in a field with some sheep	വയലിൽ ഒരു നായ ചില ആടുകളുമായി
a stop light on red by some bushes and a tree	ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരവും ചുവപ്പിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A giraffe is standing in a green field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A truck carrying eggs going under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ പോകുന്ന മുട്ടകൾ വഹിക്കുന്ന ട്രക്ക്.
A couple of giraffe eating leaves from a palm tree.	ഈന്തപ്പനയിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The airplane is carrying its passengers and flying in the sky.	വിമാനം യാത്രക്കാരെ വഹിച്ച് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Street signs hanging next to a traffic light on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The plane is blue and white and big 	വിമാനം നീലയും വെള്ളയും വലുതുമാണ്
The yellow and green old vans are parked beside each other.	മഞ്ഞയും പച്ചയും നിറമുള്ള പഴയ വാനുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man in shorts and no shirt reading a paper on a bench.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും ബെഞ്ചിൽ പേപ്പർ വായിക്കുന്ന ഷർട്ടും ഇല്ല.
buses for people are loading up on a street	ആളുകൾക്കുള്ള ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ കയറ്റുന്നു
A bench on the side of a trail in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ നടപ്പാതയുടെ വശത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
Busy airport with airplanes landing and taking off. 	വിമാനങ്ങൾ ഇറങ്ങുകയും ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്ന തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളം.
A small engine plane parked on a field of grass.	ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ വിമാനം പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിർത്തി.
Small white propeller airplane landing close to a beach with people on it. 	ചെറിയ വൈറ്റ് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ആളുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ബീച്ചിനടുത്ത് ലാൻഡിംഗ്.
a large group of people on the beach as a plane comes by	ഒരു വിമാനം വരുന്നതിനനുസരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
Group of street lights shining in the center of a downtown area. 	ഒരു ഡ area ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയുടെ മധ്യത്തിൽ‌ തെരുവ് വിളക്കുകൾ‌ തിളങ്ങുന്നു.
Red and white double decker bus parked in a factory building. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ഫാക്ടറി കെട്ടിടത്തിൽ നിർത്തി.
a herd of white sheep gathered in the barn	വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കളപ്പുരയിൽ തടിച്ചുകൂടി
An old yellow fire hydrant on a corner of crumbling concrete.	തകർന്ന കോൺക്രീറ്റിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A night seen of a street with cars and a snow sidewalk.	കാറുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുമുള്ള ഒരു തെരുവ് കണ്ട രാത്രി.
People moving about the street on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two giraffes walking through the tall brush together	ഉയരമുള്ള ബ്രഷിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
The bus station is crowded with buses and passengers.	ബസ്സിലും യാത്രക്കാരിലും തിരക്ക് അനുഭവപ്പെടുന്നു.
Street illuminate the night on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ തെരുവ് രാത്രി പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A dark bench is in the wet woods.	നനഞ്ഞ കാടുകളിൽ ഇരുണ്ട ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
Street light sitting on a tall post in the center of a city. 	നഗരത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഉയരമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തെരുവ് വെളിച്ചം.
A large airliner is driving down a runway.	ഒരു വലിയ വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The giraffes are giving each other kisses on the head.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം തലയിൽ ചുംബനങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A car turns an intersection in a neighborhood of houses.	വീടുകളുടെ സമീപപ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരു കാർ ഒരു കവല തിരിക്കുന്നു.
A wooden bench is overlooking a large river	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു വലിയ നദിയെ മറികടക്കുന്നു
a red double decker bus with some blocks in front of the tires	ടയറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ചില ബ്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
Statues sitting on top of poles near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം തൂണുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രതിമകൾ.
A blue bus traveling on a bright sunny day	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു നീല ബസ്
a parked bench sits in a park by a river	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബെഞ്ച് ഒരു നദിയിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a double decker white bus parked on the side of the road 	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ വൈറ്റ് ബസ്
a vintage photo of some people sitting on a bus 	ചില ആളുകൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A dog laying in the grass while other animals are grazing.	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ മേയുമ്പോൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a giraffe  looking at some people standing by it 	ഒരു ജിറാഫ് അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ചിലരെ നോക്കുന്നു
A airplane parked on the tarmac of an airport with workers walking around.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം തൊഴിലാളികൾ ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Three giraffes that are walking together in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Three giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
The jet airplane is parked near a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിനടുത്താണ് ജെറ്റ് വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A man who is laying down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic light that is signaling to stop.	നിർത്താൻ സിഗ്നൽ നൽകുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a statue of a person close to a street light 	തെരുവ് വിളക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരാളുടെ പ്രതിമ
A passenger bus that has two levels parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A white bus that is sitting on a street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A airplane that is flying over a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A wooden bench that is near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A large tow truck towing a double decker bus.	ഒരു വലിയ ട tow ൺ ട്രക്ക് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് കയറുന്നു.
Two snow covered benches in a snowy park.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിൽ രണ്ട് മഞ്ഞുമൂടിയ ബെഞ്ചുകൾ.
A group of sheep that are standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two giraffes that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A goat that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A close up of two wooden benches on a boat deck.	ഒരു ബോട്ട് ഡെക്കിലെ രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ അടയ്ക്കുക.
 a newspaper case with a pink unicorn sticker on the side of it 	 ഒരു വശത്ത് പിങ്ക് യൂണികോൺ സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ഒരു പത്ര കേസ്
a man stands on top of a propeller plane as it flies 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുന്നു
A group of stacked cows that are standing on the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A airplane that is sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A statue of three cows standing on top of each other.	പരസ്പരം മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പശുക്കളുടെ പ്രതിമ.
An animal grazing on the grass near huge rocks.	കൂറ്റൻ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മൃഗം മേയുന്നു.
An airplane worker loads up a waiting Southwest jet.	ഒരു വിമാനത്തൊഴിലാളി കാത്തിരിക്കുന്ന തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ ജെറ്റ് കയറ്റുന്നു.
A giraffe walking around in a grassy area.	ഒരു ജിറാഫ് പുൽമേടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
The band has arrived and is getting ready for their show.	ബാൻഡ് എത്തി അവരുടെ ഷോയ്ക്ക് ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a bench sitting in the middle of nowhere 	ഒരിടത്തും ഇരിക്കാത്ത ഒരു ബെഞ്ച്
Two giraffes rubbing the head of a baby giraffe.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ തലയിൽ തടവി.
A red and black with yellow fire hydrant.	മഞ്ഞയും തീയും ഉള്ള ഒരു ചുവപ്പും കറുപ്പും.
People are looking at a giraffe at a zoo.	ആളുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു.
A giraffe is standing among trees and plants. 	മരങ്ങൾക്കും ചെടികൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A commercial airplane preparing to land at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന വാണിജ്യ വിമാനം.
A plane that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two wooden benches in front of a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A very large city sitting along side of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ നഗരം.
A car accident in the middle of a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയ്ക്ക് നടുവിൽ ഒരു വാഹനാപകടം.
A ram grazes in a rocky field. 	ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ പാറമേഖലയിൽ മേയുന്നു.
cars and buildings under a violet sky 	വയലറ്റ് ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
A traffic light sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man sitting on a park bench without his shirt on.	ഷർട്ട് ധരിക്കാതെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red and blue fire hydrant with a yellow chain.	മഞ്ഞ ശൃംഖലയുള്ള ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A red fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A red fire hydrant in the middle of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A traffic light and street sign in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
a woman is smiling while sitting on a metal bench.	ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two snow covered benches sit in a snow covered field. 	മഞ്ഞുമൂടിയ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of lambs standing around in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a giraffe in a funny position to drink some water 	കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാനുള്ള രസകരമായ സ്ഥാനത്ത് ഒരു ജിറാഫ്
Two buses on the street in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ.
Two wooden, orange park benches showing a bit of wear.	രണ്ട് തടി, ഓറഞ്ച് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ അല്പം വസ്ത്രം കാണിക്കുന്നു.
An airplane with a man standing on top.	മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു വിമാനം.
Low flying air plane over a crowded public beach.	തിരക്കേറിയ പൊതു ബീച്ചിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാന വിമാനം.
A single engine plane painted yellow flying overhead.	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനം മഞ്ഞ പറക്കുന്ന ഓവർഹെഡ് വരച്ചു.
A shot of a city skyline taken from a beach. 	ഒരു ബീച്ചിൽ നിന്ന് എടുത്ത നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ ഷോട്ട്.
Man with no shirt on and blue shorts sitting on a park bench. 	കുപ്പായവും നീല ഷോർട്ട്സും ഇല്ലാത്ത മനുഷ്യൻ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bright purple city sky with a large dark building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ ഇരുണ്ട കെട്ടിടമുള്ള ശോഭയുള്ള പർപ്പിൾ നഗര ആകാശം.
Group of street signs sitting on traffic lights. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A stop light on 7 av with a no left turn sign. 	ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നമില്ലാത്ത 7 എവിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
The city bus is displaying a vote sign on it's display.	സിറ്റി ബസ് അതിന്റെ പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു വോട്ട് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A mountain goat in a field with its head on the floor.	വയലിൽ ഒരു പർവത ആട് തല തറയിൽ.
A park bench covered in snow near a small monument with a river and woods in the background.	ഒരു ചെറിയ സ്മാരകത്തിന് സമീപം മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നദിയും മരവും.
A lone bench sits on a dry mountain side	വരണ്ട പർവത ഭാഗത്ത് ഒരു ഒറ്റ ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
Three giraffes licking each other on their head and on the ear.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ തലയിലും ചെവിയിലും പരസ്പരം നക്കുന്നു.
A red fir hydrant in an empty dirt covered area with houses in the background.	ശൂന്യമായ അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ചുവന്ന സരള ജലാംശം പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകൾ.
A white and red train parked near a bridge.	വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ പാലത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
Large group of traffic lights on a green tree post. 	ഒരു പച്ച ട്രീ പോസ്റ്റിലെ വലിയ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A traffic light with a street sign hanging from it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Three Zebras and a Giraffe in an enclosed area.	മൂന്ന് സെബ്രകളും ഒരു ജിറാഫും അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത്.
A street with traffic lights on it and buildings beside it.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും അതിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
White passenger bus at a stop next to traffic signal. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ വൈറ്റ് പാസഞ്ചർ ബസ്.
Someone laying on a bench outside near a street.	തെരുവിനടുത്ത് ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Person standing on top of an airplane while flying. 	പറക്കുമ്പോൾ വിമാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
three giraffes scratching each other at the head	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം തലയിൽ മാന്തികുഴിക്കുന്നു
An animal standing in a grassy area in front of a rock.	ഒരു പാറയുടെ മുൻപിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A truck going through a green light on the road.	റോഡിൽ പച്ചവെളിച്ചത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Two giraffes eating leaves off of trees outside.	പുറത്തുനിന്നുള്ള മരങ്ങളുടെ ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a wing walker on top of a double winged airplane	ഇരട്ട ചിറകുള്ള വിമാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വിംഗ് വാക്കർ
Group of sheep sitting together in a pen filled with hay. 	പുല്ല് നിറച്ച പേനയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Three giraffes pressing their mouths to each others heads.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം വായിൽ അമർത്തി.
A bench facing the water with the city line behind it.	നഗരത്തിന് പിന്നിൽ വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ബെഞ്ച്.
a giraffe bending to drink water from a river	ഒരു ജിറാഫി നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കാൻ വളയുന്നു
Several sheep are seen roaming the hills with mountains in the back.	നിരവധി ആടുകൾ കുന്നുകളിൽ പുറകിൽ മലകളുമായി കറങ്ങുന്നത് കാണാം.
Group of people sitting in a park next to a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A shirtless man reads the paper on a bench. 	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പേപ്പർ വായിക്കുന്നു.
The bus is waiting at a very famous theatre.	വളരെ പ്രശസ്തമായ ഒരു തീയറ്ററിൽ ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A sheep is looking at the camera while in a pen with other sheep.	മറ്റ് ആടുകളുമായി പേനയിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a half naked man seated on a bench reading	അർദ്ധ നഗ്നനായ ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A streetlight shines before a group of clouds.  	ഒരു കൂട്ടം മേഘങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവുവിളക്ക് തിളങ്ങുന്നു.
Close up back and back of head of a cat in dark with two rectangles of light on ground in front.	ഇരുട്ടിൽ പൂച്ചയുടെ തലയുടെ പിന്നിലേക്കും പിന്നിലേക്കും അടയ്ക്കുക, മുന്നിൽ നിലത്ത് രണ്ട് ദീർഘചതുരങ്ങൾ.
Traffic with large buses and cars going two directions.	രണ്ട് ദിശകളിലേക്ക് പോകുന്ന വലിയ ബസുകളും കാറുകളുമുള്ള ട്രാഫിക്.
A long white bus sitting in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള വെളുത്ത ബസ്.
A person is performing a trick on a plane.	ഒരു വ്യക്തി വിമാനത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A red and blue fire hydrant on brick pavement.	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A red fire hydrant in a black-and-white photo of a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Some cars are parked on a red light on the streets. 	ചില കാറുകൾ തെരുവുകളിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a giraffe seated on a bare ground and staring on	ഒരു ജിറാഫ് നഗ്നമായ നിലത്ത് ഇരുന്നു ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a very well made bed and a big white doll	നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും വലിയ വെളുത്ത പാവയും
a double decker bus parked next to a couple of others	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ അരികിൽ നിർത്തി
A giraffe leans down to drink from a stream.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു അരുവിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ചാഞ്ഞു.
A street filled with lots of cars and trucks.	ധാരാളം കാറുകളും ട്രക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A airplane that is sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A group of buses stopped at a bus stop.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
People walking towards a large red and white airplane. 	വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Three generations of ladies sit on a dock admiring the water.	മൂന്ന് തലമുറയിലെ സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തെ പ്രശംസിച്ച് ഒരു കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker red bus sits alone in a warehouse.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് ഒരു വെയർഹൗസിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
a hydrant in a place near some houses	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ജലാംശം
A fire hydrant is painted red, black, and yellow, with lettering.	അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ്, കറുപ്പ്, മഞ്ഞ എന്നീ നിറങ്ങളിൽ അക്ഷരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a large building with window and two benches sitting in front of	വിൻഡോയും രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A double decker bus traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Cars sit at a street light under the night sky.	രാത്രി ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള തെരുവ് വെളിച്ചത്തിൽ കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A grey cat hunkering low to the ground and walking cautiously. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച നിലത്തു വീഴുകയും ജാഗ്രതയോടെ നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and women sitting beside one another on a bench. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A white bus driving down a street next to traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bus station is busy with several buses coming and going.	നിരവധി ബസുകൾ വരുന്നതും പോകുന്നതുമായ തിരക്കിലാണ് ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷൻ.
a new paper machine bus and building with a sign out front	സൈൻ out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു പുതിയ പേപ്പർ മെഷീൻ ബസും കെട്ടിടവും
A giraffe sitting on a grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് ഇരിക്കുന്നു.
A large stuffed sheep laying on top of a white bed.	വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ആടുകൾ.
a girraffe standing up with people walking outside the gated area	ഗേറ്റഡ് ഏരിയയ്ക്ക് പുറത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
a giraffe standing in side an elclosed space	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പഴയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
The front of a bus that is parked on the road.	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസിന്റെ മുൻവശത്ത്.
A wooden park bench under a tree with long spiky leaves.	നീളമുള്ള സ്പൈക്കി ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Street lights, a traffic and trees reflected in water.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ, ഒരു ട്രാഫിക്കും വെള്ളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന മരങ്ങളും.
a big bus parked besides a red car	ചുവന്ന കാറിനുപുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
a building reflecting a body of water surrounded by buildings	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ജലാശയത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടം
Two transit buses seen in the distance in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് അകലെയുള്ള രണ്ട് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ.
A bus driving down a street below very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
a street filled with parked cars street lights in the night hours	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ തെരുവ് വിളക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്
A line of multiple jet airplanes lined up at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒന്നിലധികം ജെറ്റ് വിമാനങ്ങളുടെ നിര.
so many people and vehicles on the street and road signs also	തെരുവിലും റോഡ് അടയാളങ്ങളിലും ധാരാളം ആളുകളും വാഹനങ്ങളും
A city with a statue of a man holding on to the traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമയുള്ള നഗരം.
People are walking down the street while buses are passing by.	ബസുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A double decker bus waiting at a station with a man i the way.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
An old fashioned double decker bus is cruising the street.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A view of a man sleeping on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നതിന്റെ കാഴ്ച.
People sitting on a bus looking out the windows.	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ ജനാലകൾ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A yellow plane flying in the sky on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
woolly sheep in their house feeding and gazing	അവരുടെ വീട്ടിൽ കമ്പിളി ആടുകൾ തീറ്റുകയും ഉറ്റുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
An empty bench sits on the bank of a body of water. 	ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe holds its head in the grass as people observe. 	ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ ജിറാഫിന്റെ തല പുല്ലിൽ പിടിക്കുന്നു.
Someone put a sign up at the intersection advertising leaf removal.	കവലയിലെ പരസ്യ ഇല നീക്കംചെയ്യലിൽ ആരോ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്തു.
very many vehicles moving against each other on the road	നിരവധി വാഹനങ്ങൾ റോഡിൽ പരസ്പരം നീങ്ങുന്നു
a white bus moving along the street and others behind	തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസും മറ്റുള്ളവരും പിന്നിൽ
three drawn cows on the street by their size	വലിപ്പത്തിൽ തെരുവിൽ വരച്ച മൂന്ന് പശുക്കൾ
A giraffe is locked up in a cell.  	ഒരു ജിറാഫിനെ ഒരു സെല്ലിൽ പൂട്ടിയിരിക്കുകയാണ്.
A woman sitting on a bench in front of several tree's.	നിരവധി മരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
people constructing the road and the traffic lights	റോഡും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നിർമ്മിക്കുന്ന ആളുകൾ
a statue of some cows standing on top of each other 	പരസ്പരം മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ചില പശുക്കളുടെ പ്രതിമ
there are three cow statues standing on top of each other	മൂന്ന് പശു പ്രതിമകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
some street lights close to a line of skyscrapers	ചില തെരുവ് വിളക്കുകൾ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു വരിയോട് ചേർന്നാണ്
a woman seated on a bench smiling and staring	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bench on a sidewalk near a seaside near a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്
Two ladies walk past a bus parked on a roadside 	റോഡരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നടക്കുന്നു
Traffic lights on a city street with pedestrians crossing.	കാൽനടയാത്രക്കാർ കടന്നുപോകുന്ന നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A couple of giraffe walking down a dirt road.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A wooden bench sitting on top of a dirt field.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white bus driving down a street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A green and yellow bench sitting next to a green shrub.	പച്ച കുറ്റിച്ചെടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും ബെഞ്ച്.
Couple of benches outside with snow on them by the river	നദീതീരത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ പുറത്ത് രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ
A woman twirling around a pole in a very sexy manner.	വളരെ സെക്സി രീതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ധ്രുവത്തിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു.
A group of people riding a bus down a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A person riding  a bike down a street next to large trucks and buses.	വലിയ ട്രക്കുകൾക്കും ബസുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A band gathering around to get on board the tour bus	ടൂർ ബസ്സിൽ കയറാൻ ഒരു ബാൻഡ് ഒത്തുകൂടുന്നു
A large truck parked across a street near a bunch of trees.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a fire hydrant with chains sitting on a side walk	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ചങ്ങലകളുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a fire hydrant sitting undeneath trees covered with toilet paper	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A formation of airplanes flying over a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
a group of people standing on top of a an airport runway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe sits down and rests in the grass.	ഒരു ജിറാഫ് ഇരുന്നു പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A mattress set on display at a furniture store.	ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിൽ.
two benches placed on a snow covered land	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A herd of animals standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
Three women sitting on park bench along the seaside.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white double decker bus parking in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്കിംഗ്.
A red traffic light in a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A two story commuter bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ രണ്ട് നിലകളുള്ള യാത്രാ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the middle of a dirt field.	ഒരു അഗ്നി വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A adult giraffe and a baby giraffe in a grassy plane. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫും പുല്ല് നിറഞ്ഞ വിമാനത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും.
A traffic light monstrosity sitting near a tree.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മോൺട്രോസിറ്റി ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing on top of dirt in a field.	ഒരു വയലിലെ അഴുക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A photo matte of a city with a purple and blue sky.	പർപ്പിൾ, നീലാകാശമുള്ള നഗരത്തിന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റ്.
a very tall giraffe walking in a bush with his neck high	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് കഴുത്ത് ഉയരമുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നടക്കുന്നു
Cantilevered traffic and railroad signals at an intersection.	കവലയിൽ ട്രാഫിക്കും റെയിൽ‌വേ സിഗ്നലുകളും.
two buses moving on the street besides residential houses	റെസിഡൻഷ്യൽ വീടുകൾക്ക് പുറമെ രണ്ട് ബസുകൾ തെരുവിൽ നീങ്ങുന്നു
Two double story busses traveling on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ഇരട്ട സ്റ്റോറി ബസ്സുകൾ.
A few sheep grazing wide open slopes of grassy hills.	പുല്ലുള്ള കുന്നുകളുടെ വിശാലമായ തുറന്ന ചരിവുകളിൽ മേയിക്കുന്ന കുറച്ച് ആടുകൾ.
A city street filled with lots of traffic and cars.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും കാറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A city at street at night covered in street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ രാത്രിയിൽ തെരുവിലെ ഒരു നഗരം.
An old photo shows people standing in the water with planes in the sky.	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ ആകാശത്ത് വിമാനങ്ങളുമായി ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
The airplane is parked on the runway for people to board it. 	ആളുകൾക്ക് അതിൽ കയറുന്നതിനായി വിമാനം റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The older style airplane can still fly in the sky. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനത്തിന് ഇപ്പോഴും ആകാശത്ത് പറക്കാൻ കഴിയും.
A man standing on a field next to two beautiful women.	സുന്ദരികളായ രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ അടുത്തായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is dancing on a pole on the side walk.	സൈഡ് വാക്ക് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
Passengers gaze out of a window on a train. 	ട്രെയിനിലെ ജനാലയിൽ നിന്ന് യാത്രക്കാർ നോക്കുന്നു.
A green and tan public bus drives down a street.	പച്ചയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു പൊതു ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A car turns at an intersection in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ തിരിയുന്നു.
Passengers look out the window on a city bus.	സിറ്റി ബസ്സിലെ യാത്രക്കാർ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A person in blue looks over a wire fence at some sheep.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ചില ആടുകളെ കമ്പി വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A bicyclist waits for the all go on a busy street in the city. 	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ എല്ലാവരും പോകുന്നതുവരെ ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A blue and white bus driving down a street near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A pink unicorn painted on a newspaper box, across the street from a bus in front of a theater.	ഒരു പത്ര പെട്ടിയിൽ ഒരു പിങ്ക് യൂണികോൺ വരച്ചു, തെരുവിലൂടെ ഒരു തിയേറ്ററിന് മുന്നിലുള്ള ബസ്സിൽ നിന്ന്.
A street lined with traffic lights near tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ പതിച്ച ഒരു തെരുവ്.
A city street at night filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A picture of a city street light taken through the rain.	മഴയിലൂടെ എടുത്ത നഗര തെരുവ് വെളിച്ചത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a Double Decker bus parked in a garage.	ഒരു ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ ചിത്രം.
A large double decker bus is driving down a street.	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Little girl leaning on the gate with giraffes on the other side	മറുവശത്ത് ജിറാഫുകളുമായി ഗേറ്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A city skyline stands above a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു നഗര സ്കൈലൈൻ നിൽക്കുന്നു.
An airplane flying through a  cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A little girl standing in front of a wire and wood fence.	കമ്പി, മരം വേലി എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A Southwest airplane sitting on the tarmac at an airport 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ വിമാനം
A traffic jam after a three wheel car has been hit and turned over 	ത്രീ വീൽ കാറിൽ ഇടിച്ച് ട്രാഫിക് ജാം
In a busy city street, people and cars are everywhere.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ, ആളുകളും കാറുകളും എല്ലായിടത്തും ഉണ്ട്.
A giraffe sticking its head over a fence 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു
A traffic light suspended over a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse and two giraffes in a sanctuary	ഒരു സങ്കേതത്തിൽ ഒരു കുതിരയും രണ്ട് ജിറാഫുകളും
The giraffe is standing in the barren field alone.	ജിറാഫി തരിശായി കിടക്കുന്ന വയലിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു.
A photo of people and buildings and a large bus.	ആളുകളുടെയും കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ഫോട്ടോയും ഒരു വലിയ ബസും.
The giraffe is walking around in his pen.	ജിറാഫിന്റെ പേനയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A photo of a large airplane coming in for landing.	ലാൻഡിംഗിനായി വരുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Two stop lights, both red, on a pine street.	ഒരു പൈൻ തെരുവിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ, ചുവപ്പ്.
Three zebras and a giraffe in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
A giraffe is leaning down and getting a drink of water. 	ഒരു ജിറാഫ് താഴേക്ക് ചാഞ്ഞ് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A photo of a giraffe standing in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഫോട്ടോ.
A person riding there bike as traffic is passing them by . 	ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ അവിടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A double decker bus and a truck driving next to each other. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഒരു ട്രക്കും പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A city street soaked with rain at night.	രാത്രി മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A red stop light on a pole on the corner of a road.	റോഡിന്റെ കോണിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
There is a bench under a tree near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
The street corner is flooded deep with water.	തെരുവ് കോണിൽ വെള്ളത്തിൽ നിറഞ്ഞു.
A large and a small giraffe standing in the grass 	വലിയതും ചെറുതുമായ ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A few large vehicles driving on a road next to a bike rider. 	ബൈക്ക് സവാരിക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ കുറച്ച് വലിയ വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a crowd of people on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of commercial buses parked in a lot	ഒരു കൂട്ടം വാണിജ്യ ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
One giraffe standing over another giraffe that is laying on the ground. 	ഒരു ജിറാഫ് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന മറ്റൊരു ജിറാഫിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two park benches next to stadium seats. 	സ്റ്റേഡിയം സീറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A women sitting on the curb on her phone next to a bunch of flowers. 	ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിൽ നിയന്ത്രണം ഇരിക്കുന്നു.
A busy city street lit up at night with traffic lights.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുമായി കത്തിക്കുന്നു.
A group of giraffe standing on top of a field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white double deck bus traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A large bus parked on the street in the shade 	തെരുവിൽ നിഴലിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
A lady on a pole hanging on with a stop light in the background.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe in a sanctuary as a lady with a handbag looks on	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീയായി ഒരു സങ്കേതത്തിലെ ജിറാഫ്
A blue fire hydrant sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം.
A streetlight on a corner with a heart-shaped red light.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള ഒരു കോണിൽ തെരുവുവിളക്ക്.
An airplane with black, red and blue flying in the sky.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നീലയും ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A bus driving down a city street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
People standing at the fence watching a giraffe open it's mouth	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ജിറാഫിനെ വായ തുറക്കുന്നു
A city street with people out and two large buses 	ആളുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവും രണ്ട് വലിയ ബസ്സുകളും
a white bus going down the street 	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്
A bunch of streetlights are lit up at night.	ഒരു കൂട്ടം തെരുവുവിളക്കുകൾ രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
A bus coming down a small street 	ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ ഒരു ബസ് വരുന്നു
An airport with planes parked and one in the air 	വിമാനങ്ങൾ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്നതും ഒരു വായുവിൽ
Two giraffe standing next to each other near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A busy city street looking all the way down the street 	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് തെരുവിലൂടെ നോക്കുന്നു
a women that is sitting next to a fir hydrant 	ഒരു സരള ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A pile of oranges and lemons on top of a wooden shelf.	ഒരു മരം ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ എന്നിവയുടെ കൂമ്പാരം.
The fire hydrant is painted blue and red.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് നീലയും ചുവപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
The red fire hydrant stands out from the black and white background.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ജലാംശം കറുപ്പും വെളുപ്പും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിന്ന് വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
a couple of animals standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
A long bus is going down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു നീണ്ട ബസ് പോകുന്നു.
The girl is is getting her picture taken with giraffes in the background.	പെൺകുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം അവളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing in the mountains.	പർവ്വതങ്ങളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A bench in a park next to the fence	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ച്
A person standing on 4 different colored fire hydrants 	4 വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people standing below tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The baby giraffe is looking over the fence.	കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosure is next to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്താണ് ഒരു ജിറാഫി.
A tree made of stop lights is in a park.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു മരം ഒരു പാർക്കിലാണ്.
A plane flies over a body of water as it is about to land.	ഒരു വിമാനം ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bus stop in a city with people waiting 	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന നഗരത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ്
Two giraffes with one lying underneath another one 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മറ്റൊന്നിന്റെ അടിയിൽ കിടക്കുന്നു
A huge billboard is seen along a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ പരസ്യബോർഡ് കാണാം.
A red double decker bus is seen in London.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ലണ്ടനിൽ കാണാം.
A herd of elephants standing along side of a river near deer.	മാനുകളുടെ ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A woman standing on a street corner near a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of yellow school buses driving down a street.	മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bench in a backyard near a small pond 	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനടുത്തുള്ള വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്
A very busy city with traffic and a lot of people.	ട്രാഫിക്കും ധാരാളം ആളുകളുമുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള നഗരം.
Three giraffes walking in front of scrub trees.	സ്‌ക്രബ് മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A couple of buses parked in front of a two story home.	രണ്ട് നിലകളുള്ള വീടിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ബസുകൾ നിർത്തി.
A red double decker bus is in an intersection.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കവലയിലാണ്.
A double Decker green bus on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ പച്ച ബസ്
A fire hydrant at the curb painted and decorated with colors and words.	നിറങ്ങളും വാക്കുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe looking over a fence of an enclosure.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിയിൽ നോക്കുന്നു.
A white bus is parked along the curb	നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A man is painting a fire hydrant red.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ് വരയ്ക്കുന്നു.
The bright lights of the city by a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നഗരത്തിന്റെ ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകൾ.
Two people helping and elderly woman to her seat.	രണ്ടുപേർ സഹായിക്കുന്നവരും വൃദ്ധയായ സ്ത്രീയും അവളുടെ ഇരിപ്പിടത്തിലേക്ക്.
A bird eating a piece of bread on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു കഷണം റൊട്ടി കഴിക്കുന്ന പക്ഷി.
A giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A busy city street with many cars and someone on a bike.	ധാരാളം കാറുകളും ബൈക്കിലുള്ള ഒരാളുമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A giraffe standing in a field next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Collection of flower pots of various sizes, filled with various flowers.	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള പൂക്കളുടെ കലങ്ങൾ ശേഖരിക്കുക.
A tall giraffe is running on short yellow grass by trees.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ചെറിയ മഞ്ഞ പുല്ലിൽ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഓടുന്നു.
A giraffe is standing off in a field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A giraffe drinking water from a small body of water.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A bunch of sheep grazing on a hill with a person looking on.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നു.
A few men pulling a traffic light pole out of the ground.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോൾ നിലത്തു നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A cat is sitting on an outdoor bench.	പൂച്ച ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city bus driving down the street in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A young girl is standing next to a giraffe by a fence.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A man who is painting a fire hydrant red.	അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ് വരയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large airplane that is on top of a run way	ഓടുന്ന വഴിക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം
a big group of stop lights on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം
A bench sitting on top of a lush green park.	സമൃദ്ധമായ പച്ച പാർക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
An extended white bus is parked outside some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു വിപുലീകൃത വൈറ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A giraffe has its face looking over a tall fence.	ജിറാഫിന്റെ മുഖം ഉയരമുള്ള വേലിയിൽ കാണുന്നു.
a pole that has a bunch of stoplights on it	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു ധ്രുവം
a lot of cars that are out in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിലുള്ള ധാരാളം കാറുകൾ
A large passenger jet rolling down the runway. 	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഉരുളുന്നു.
A woman is on a park bench in the woods.	ഒരു സ്ത്രീ കാടുകളിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലാണ്.
a picture of four different colored fire hydrangeas 	നാല് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാഞ്ചകളുടെ ചിത്രം
Picture of a red and blue fire hydrant on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ചിത്രം
Picture of a red fire hydrant in front of several trees that have been rolled with toilet paper	ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് ഉരുട്ടിയ നിരവധി മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Some very cute giraffes one standing over the other.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ ഒന്നിനു മുകളിൽ മറ്റൊന്നായി നിൽക്കുന്നു.
Some images of some very pretty fire hydrants.	വളരെ മനോഹരമായ ചില ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ ചില ചിത്രങ്ങൾ.
Some very tall pretty giraffes by some other animals.	മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളുടെ വളരെ ഉയരമുള്ള സുന്ദരമായ ജിറാഫുകൾ.
Some very tall cute giraffes in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് വളരെ ഉയരമുള്ള ചില മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
A row of many traffic lights on a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു നിര.
A narrow city street with tall building to either side.	ഇരുവശത്തും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടമുള്ള ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവ്.
An empty wooden bench by a small pretty pond.	മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കുളത്തിന്റെ ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ച്.
A uniformed man painting a fire hydrant red.	ഒരു യൂണിഫോം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ് വരയ്ക്കുന്നു.
Red double decker bus parked in tall garage.	ഉയരമുള്ള ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A girls standing by a fence by a big cute giraffe.	ഒരു വലിയ ക്യൂട്ട് ജിറാഫിന്റെ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ.
A very long metro bus on a street in front of some tall buildings.	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ വളരെ നീണ്ട മെട്രോ ബസ്.
An empty bench sitting under a nice big shade tree.	നല്ല വലിയ നിഴൽ മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒഴിഞ്ഞ ബെഞ്ച്.
A very tall pole with some lights and signals in the water.	വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും സിഗ്നലുകളും ഉള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു പോൾ.
A very cute cat laying on a bench alone.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പൂച്ച ബെഞ്ചിൽ മാത്രം കിടക്കുന്നു.
A very odd looking wagon by a big two level bus.	ഒരു വലിയ രണ്ട് ലെവൽ ബസിന്റെ വളരെ വിചിത്രമായ വാഗൺ.
Girl in knit hat sitting on curb near red fire hydrant and black iron fence in front of advertisement for apartments on the brick wall of a building and next to a package of flowers and black bag.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഇഷ്ടിക ഭിത്തിയിലെ അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾക്കായുള്ള പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും കറുത്ത ഇരുമ്പ് വേലിക്കും സമീപം ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച പെൺകുട്ടി പൂക്കളുടെയും കറുത്ത ബാഗുകളുടെയും ഒരു പാക്കേജിന് അടുത്താണ്.
A woman standing at a street corner as traffic is caught in motion.	ട്രാഫിക് ചലിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A school bus riding down a street with people waiting by.	ആളുകൾക്കൊപ്പം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ്.
Adult person in blue coat, black pants, and white shoes with short dark hair leaning on the fence surrounding a grazing field watching sheep.	നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ട്, കറുത്ത പാന്റ്സ്, ചെറിയ കറുത്ത മുടിയുള്ള വെളുത്ത ഷൂസ് എന്നിവയുള്ള മുതിർന്ന വ്യക്തി
Personal and commuter vehicles (buses) in a European country where drivers use the left side of the road for driving.	ഡ്രൈവർമാർ റോഡിന്റെ ഇടതുവശത്ത് ഡ്രൈവിംഗിനായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യൂറോപ്യൻ രാജ്യത്ത് വ്യക്തിഗത, യാത്രാ വാഹനങ്ങൾ (ബസുകൾ).
A biig bunch of very pretty flowers in some big pots.	ചില വലിയ കലങ്ങളിൽ വളരെ മനോഹരമായ പൂക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A truck and a double-decker red bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്കും ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസും ഓടിക്കുന്നു.
A blue and red plane on a long runway	നീളമുള്ള റൺവേയിൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം
A parking lot very full of colorful buses on a nice day.	നല്ല ദിവസം നിറമുള്ള ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
Traffic lights at futuristic entrance to public event venue.	പൊതു ഇവന്റ് വേദിയിലേക്കുള്ള ഭാവി പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
An empty bench sitting by a garden in the yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒഴിഞ്ഞ ബെഞ്ച്.
A airplane flying over a airplane runway with the moon in the distance. 	ദൂരെയുള്ള ചന്ദ്രനോടൊപ്പം ഒരു വിമാന റൺവേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two giraffes hanging out in this African zoo	ഈ ആഫ്രിക്കൻ മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A very cute cat laying down in the shade.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച നിഴലിൽ കിടക്കുന്നു.
A pretty lady sitting on a bench in the shade.	നിഴലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman is dancing on a pole outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
A man painting a fire hydrant red with  a brush. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചുവപ്പ് വരയ്ക്കുന്നു.
She stands on the street corner as traffic goes by	ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ അവൾ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു
two school buses wait for children to fill them up	രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ കുട്ടികൾ പൂരിപ്പിക്കുന്നതിന് കാത്തിരിക്കുന്നു
Some giraffes and some big elephants by the water.	ചില ജിറാഫുകളും ചില വലിയ ആനകളും വെള്ളത്തിലൂടെ.
A girl is writing something down by a building	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് എന്തോ എഴുതുന്നു
A very old looking wooden table with some fruit on it.	വളരെ പഴക്കം ചെന്ന തടി മേശ.
An airplane yard at an airport with many planes.	നിരവധി വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വിമാന യാർഡ്.
a man holds a child as he pets some sheep	ചില ആടുകളെ വളർത്തുമൃഗമായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു
A very big commercial plane parked with some people by it.	വളരെ വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ചില ആളുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Bus parked outside of the Bagdad movie theater.	ബാഗ്ദാദ് സിനിമാ തിയേറ്ററിന് പുറത്ത് ബസ് നിർത്തി.
A giraffe up close to people watching it at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ കാണുന്ന ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
Four birds perched next to each other on a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിൽ നാല് പക്ഷികൾ പരസ്പരം അടുത്തു.
A woman is standing on the side of a street	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A couple of yellow buses are driving down the street	കുറച്ച് മഞ്ഞ ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A couple of giraffes standing around outside 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുറത്ത് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Some sheep are on a grassy hillside grazing	ചില ആടുകൾ പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മേച്ചിലിലാണ്
A passenger bus traveling on the street of a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
a bunch of air planes are parked next to each other 	ഒരു കൂട്ടം എയർ വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat laying down looking in the opposite direction	എതിർദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
a couple of giraffes graze next to a baby giraffe 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു
An airplane getting ready for take off near a body of water	ഒരു വിമാനം ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A brown giraffe reaching for the fence while people watch it.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ വേലിയിലെത്തുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജിറാഫ്.
The traffic lights are visible for us to see. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഞങ്ങൾക്ക് കാണാനാകും.
The person is standing on a fire hydrant outside. 	വ്യക്തി പുറത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A heard of wild sheep in front of an electric fence.	വൈദ്യുത വേലിക്ക് മുന്നിൽ കാട്ടു ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടു.
a person leans on a fence where some sheep are 	ചില ആടുകൾ ഉള്ള വേലിയിൽ ഒരാൾ ചായുന്നു
Three stop lights are hanging above a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിന് മുകളിൽ മൂന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a couple zebra drinking water out in the desert	ഒരു ദമ്പതികൾ സീബ്ര കുടിവെള്ളം മരുഭൂമിയിൽ
Two individuals sitting on a wooden bench near a few white houses and brick roads.	കുറച്ച് വെളുത്ത വീടുകൾക്കും ഇഷ്ടിക റോഡുകൾക്കും സമീപം മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
A trio of red traffic lights on a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ മൂവരും.
a fire hydrant outside is painted in different colors	പുറത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A woman leaning on a fence next to a group of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ അരികിൽ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman is standing by herself out on the curb	ഒരു സ്ത്രീ തനിയെ നിൽക്കുന്നു
large yellow buses are driving down the street 	വലിയ മഞ്ഞ ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A very big nice looking old style fighter plane.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പഴയ ശൈലിയിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം.
A green traffic light at night time with traffic coming by.	ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two delivery trucks tail one another on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ഡെലിവറി ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം വാൽ.
An empty street with a blue fire hydrant on the sidewalk next to a pole with a sign of a blue fire hydrant.	നീല അഗ്നി ജലാംശം അടങ്ങിയ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവ്.
a little girl stands in front of a area with some giraffes in it 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ ചില ജിറാഫുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
A very big odd looking tree made from a bunch of traffic signals.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച വളരെ വിചിത്രമായ ഒരു വൃക്ഷം.
An intersection with street signs and traffic lights and someone riding on a bicycle.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും സൈക്കിളിൽ കയറുന്നവരുമായുള്ള ഒരു കവല.
A car at a stoplight with its brake lights on.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ബ്രേക്ക് ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A giraffe lying and grazing in a field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ കിടന്ന് മേയുന്നു.
A Serta Mattress Sheep lying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സെർട്ട മെത്ത ആടുകൾ.
Some giraffes getting water while elephants walk away.	ആനകൾ നടക്കുമ്പോൾ ചില ജിറാഫുകൾക്ക് വെള്ളം ലഭിക്കുന്നു.
a big jumbo plane rides down the run way 	ഒരു വലിയ ജംബോ വിമാനം റൺ വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a double decked bus sits parked as people take pictures 	ആളുകൾ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
An icy highway with no travelers on it and three traffic lights hanging above the lanes.	യാത്രക്കാരില്ലാത്ത ഒരു ഹിമപാതവും പാതകൾക്ക് മുകളിൽ മൂന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Someone is standing on a fire hydrant out side.	ആരോ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പുറത്തേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A large mountain behind a few large buildings. 	കുറച്ച് വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ പർവ്വതം.
A large green bus driving on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ പച്ച ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A picture of a bus that looks like there is a car parked next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്ന് തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം.
There are several signal lights lined up behind the barricade.	ബാരിക്കേഡിന് പിന്നിൽ നിരവധി സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
We are looking across the street at a futuristic building.	ഫ്യൂച്ചറിസ്റ്റ് കെട്ടിടത്തിലാണ് ഞങ്ങൾ തെരുവിലൂടെ നോക്കുന്നത്.
A large group of flower pots sitting by the corner of a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം പൂച്ചട്ടികൾ.
A large parking lot filled with a few different buses. 	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A white and blue fire hydrant next to a street. 	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A double Decker bus parked on the street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A herd of goats standing in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Two giraffes one is bending its neck around the other one.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മറ്റൊന്നിന് ചുറ്റും കഴുത്ത് വളയ്ക്കുന്നു.
a airplane that is on a some kind of runway	ഒരുതരം റൺ‌വേയിലുള്ള ഒരു വിമാനം
A large tower with a clock and some street lights.	ഒരു ക്ലോക്കും കുറച്ച് തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ടവർ.
A giraffe looking at a girl in a blue shirt. 	ഒരു നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A wooden bench in front of a sandy beach. 	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A large white bus parked in front of a few large buildings. 	കുറച്ച് വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ബസ്.
A blue bench in a person's backyard area	ഒരു വ്യക്തിയുടെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു നീല ബെഞ്ച്
a couple of plants out in front of a house	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ചെടികൾ
A street with a few signs and a blue fire hydrant. 	കുറച്ച് അടയാളങ്ങളും നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
The traffic light is clearly visible for us to see. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഞങ്ങൾക്ക് വ്യക്തമായി കാണാം.
The big truck is parked in front of the house. 	വലിയ ട്രക്ക് വീടിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light and several cars in an intersection.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു കവലയിലെ നിരവധി കാറുകളും.
The giraffe is eating by himself at the tree. 	ജിറാഫ് മരത്തിൽ സ്വയം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bear and a zebra standing on the ground.	കരടിയും സീബ്രയും നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant in a dirt field with houses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A large bus is driving down a street lined with large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A stop light in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
The woman is sitting all alone by the fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് സ്ത്രീ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
a bench on some grass with flowers around	ചുറ്റും പുഷ്പങ്ങളുള്ള ചില പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
A couple of traffic lights near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A couple of trucks on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
These two people are riding their bikes in the street. 	ഈ രണ്ടുപേർ ബൈക്കിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a very large giraffe that is standing by some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ ജിറാഫ്
A group of workers fixing a street light in the middle of a street. 	ഒരു കൂട്ടം തൊഴിലാളികൾ ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് ശരിയാക്കുന്നു.
There is a god in the field with the sheep. 	വയലിൽ ആടുകളുമായി ഒരു ദൈവമുണ്ട്.
a bus that is parked beside some kind of building	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
Two giraffes are laying by each other on grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ ഇടുന്നു.
A plane flies over the airport at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A chained up bike next to a fire hydrant covered in snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ചങ്ങലയുള്ള ബൈക്ക്.
a super colorful fire hydration that is ouside	ഒരു വർണ്ണാഭമായ അഗ്നി ജലാംശം
An old airplane flying high in the sky. 	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
a cat that is laying down on a bench outside	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A couple of large trucks on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് വലിയ ട്രക്കുകൾ.
a woman is standing in front of a giraffe	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a few sheep are outside in a field with a dog	കുറച്ച് ആടുകൾ ഒരു നായയുമായി വയലിൽ ഉണ്ട്
A giraffe sitting on a grassy patch of land. 	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫി.
Two beds, one with a stuffed sheep on it. 	രണ്ട് കിടക്കകൾ, അതിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആടുകൾ.
A yellow school bus reflected in a motorcycle mirror.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ്.
A car on a road during a rain storm.	മഴക്കെടുതിയിൽ റോഡിൽ ഒരു കാർ.
two giraffes are out in the desert eating food	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man inside a fence rubbing a sheep while holding a small child.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് വേലിയിലെ ഒരാൾ ആടുകളെ തടവുന്നു.
A city street with many traffic lights on poles.	ധ്രുവങ്ങളിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Automobiles stopped at a traffic light at night on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ വാഹനങ്ങൾ നിർത്തി.
some assorted colorful planes sitting around an airport	ഒരു വർണ്ണാഭമായ വർണ്ണാഭമായ വിമാനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
Two people are sitting on a bench near some homes.	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
an airplane parked out on the run way	ഒരു വിമാനം റൺ വഴിയിൽ നിർത്തി
A group of three giraffe standing next to a tree filled field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം മരം നിറഞ്ഞ വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A giraffe raising its head to eat some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ജിറാഫി തല ഉയർത്തുന്നു.
a very large giraffes that is walking out in the field	വയലിൽ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന വളരെ വലിയ ജിറാഫുകൾ
A yellow fire hydrant sitting next to a tree and sign.	ഒരു മര ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് മരത്തിന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഒപ്പിടുക.
A person taking a picture of a double decker truck. 	ഡബിൾ ഡെക്കർ ട്രക്കിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of cars driving down a street next to a tall building.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A wooden and metal bench on the ground.	നിലത്ത് ഒരു മരം, മെറ്റൽ ബെഞ്ച്.
Two people are standing next to a double decker bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
The bus to Jolicoeur is driving down the road.	ജോലിക്കോയറിലേക്കുള്ള ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
Multiple birds are sitting on a stop light pole.	ഒന്നിലധികം പക്ഷികൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് പോളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large group of people in the water on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of large giraffe standing by a fence.	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന്റെ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes in the middle of a sea of people. 	ആളുകളുടെ കടലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a patio with several potted plants of different sizes	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള നിരവധി പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം
The cat is all alone laying down on the bench outside. 	പൂച്ച ഒറ്റയ്ക്ക് പുറത്ത് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
a group of sheep are gathered outside in a field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു വയലിൽ ശേഖരിക്കുന്നു
A group of giraffe standing by some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A giraffe standing next to a lush green tree.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Many traffic lights are on one green pole 	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒരു പച്ചധ്രുവത്തിലാണ്
A giraffe stands under his usual feeding tree.	ഒരു ജിറാഫി തന്റെ സാധാരണ തീറ്റയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe's head is shown next to tall trees	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A traffic light and sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സൈനും.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
A bus is riding down a damp street during the day.	ഒരു ബസ് പകൽ സമയത്ത് നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to a pile of stone.	കല്ല് കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bench sitting on top of a sand next to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A blue and white fire hydrant on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A woman on a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A green double decker bus driving past another green double decker bus.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മറ്റൊരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മറികടക്കുന്നു.
The multi-level brown and red vehicles are parked on the street.	മൾട്ടി ലെവൽ ബ്ര brown ൺ, റെഡ് വാഹനങ്ങൾ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A young man painting a fire hydrant red.	അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ് വരയ്ക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The women is sitting on the bench looking over the beach.	സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Two people assisting an elderly woman off a bench. 	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീയെ ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് സഹായിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bench with chairs sitting near the beach with a flip flop on one bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുമായി ബീച്ചിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കസേരകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A herd of sheep walking past a large banner near cattle.	കന്നുകാലികൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ബാനറിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A man sitting next to a woman on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden bench with a cat on the street.	തെരുവിൽ പൂച്ചയുമായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A flock of birds on top of a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Cars with lights on driving down a country highway. 	ഒരു രാജ്യപാതയിലൂടെ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുമ്പോൾ ലൈറ്റുള്ള കാറുകൾ.
plane landing at the airport preparing to dock	ഡോക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന വിമാനത്താവളത്തിൽ വിമാനം ലാൻഡിംഗ്
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two people at the bus stop waiting for the bus. 	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ രണ്ടുപേർ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A crowd of people walking across a street under a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Three red lights hanging over a cold and icy road.  	തണുത്തതും മഞ്ഞുമൂടിയതുമായ റോഡിന് മുകളിൽ മൂന്ന് ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A very large jetliner flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വളരെ വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A giraffe standing in a dirt field by a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A volcano in the background of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നിപർവ്വതം
Traffic lights at an intersection as the sun is about go behind a cloud.	സൂര്യൻ ഒരു മേഘത്തിന്റെ പുറകിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു കവലയിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A man with a small child pets a sheep while visiting a sheep pen. 	ഒരു ആട്ടിൻ പേന സന്ദർശിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
Commercial planes of all shapes and sizes landing and taking off at the airport 	എല്ലാ ആകൃതിയിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങുകയും ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A Southwest Airlines plane sitting at the airport.	സൗത്ത് വെസ്റ്റ് എയർലൈൻസ് വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The herd of sheep are in the pen.	ആടുകളുടെ കൂട്ടം പേനയിലുണ്ട്.
A double decker bus waits at a bus stop.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
some cars in the road and a street light with a red light 	റോഡിലെ ചില കാറുകളും ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉള്ള തെരുവ് ലൈറ്റും
A tree with some lights on a street.	തെരുവിൽ കുറച്ച് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം.
a bench sitting in a yard with a little pond and a lot of pretty flowers 	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ചെറിയ കുളവും മനോഹരമായ പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
a road filled with a lot of traffic next to a tall building 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ റോഡ്
a double decker bus taking people on a sight seeing tour 	ഒരു കാഴ്ച കാണുന്നതിന് ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
Sheep stand in a field while some drink water.	ചിലർ വെള്ളം കുടിക്കുമ്പോൾ ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are several giraffes and elephants near the water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിരവധി ജിറാഫുകളും ആനകളുമുണ്ട്
an almost empty bottle sitting on a picnic table 	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മിക്കവാറും ശൂന്യമായ കുപ്പി
a street light and tree beneath a bright blue sky	തെരുവ് വെളിച്ചവും ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് ചുവടെയുള്ള മരവും
a tow truck parked next to a tour bus 	ഒരു ടൂർ ട്രക്കിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്ക്
Unclear photograph of people on a beach and planes in the sky.	ഒരു ബീച്ചിലെയും ആകാശത്തിലെ വിമാനങ്ങളിലെയും ആളുകളുടെ വ്യക്തമല്ലാത്ത ഫോട്ടോ.
Three women sit on a bench on a board walk.	ബോർഡ് നടത്തത്തിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone left one of their flip flops on a park bench	ആരോ അവരുടെ ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകളിലൊന്ന് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു
Animals in a field close to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിലെ മൃഗങ്ങൾ.
A giraffe is in a field eating from a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വയലിലാണ്
A PARKING LOT FULL OF BRIGHT COLORED CITY BUSES.	ബ്രൈറ്റ് കളർ സിറ്റി ബസുകളുടെ ഒരു പാർക്കിംഗ് ധാരാളം.
A picture of a double decker bus as well as other cars on the street.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെയും തെരുവിലെ മറ്റ് കാറുകളുടെയും ചിത്രം.
A LARGE CLUSTER OF STOP LIGHTS ON THE SIDEWALK	അരികിലെ ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ ക്ലസ്റ്റർ
people watching a giraffe in a man made environment 	മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച പരിതസ്ഥിതിയിൽ ജിറാഫിനെ കാണുന്ന ആളുകൾ
A DOUBLE DECKER BUS DRIVING DOWN THE ROAD.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Three giraffes walk together in an open field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Three double-decker buses are parked in a lot. 	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A group of lemons and oranges sitting on a wooden bench. 	ഒരു തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നാരങ്ങകളും ഓറഞ്ചും.
a lady taking a picture of a red bus	ചുവന്ന ബസിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A large wooden picnic table on a dirt. 	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു വലിയ മരം പിക്നിക് ടേബിൾ.
A giraffe is looking over a fence in close-up.	ഒരു ജിറാഫ് ക്ലോസപ്പിൽ ഒരു വേലി നോക്കുന്നു.
A pile of lemons is sitting on a wooden shelf.	ഒരു തടി അലമാരയിൽ നാരങ്ങയുടെ കൂമ്പാരം ഇരിക്കുന്നു.
A red and white bus parked next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
A passenger bus that is pulling up to the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A person who is riding their bike in the street.	തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An airplane on the tarmac with several people milling around.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം നിരവധി ആളുകൾ ചുറ്റും മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A giraffe is standing among some rocks with another giraffe.	ഒരു ജിറാഫി ചില പാറകൾക്കിടയിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a wooden bench on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An empty bench by a lake surrounded by seagulls.	കടൽത്തീരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിന്റെ ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
A pile of fruit on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A very large jumbo jet airliner that's being pulled into the terminal. 	ടെർമിനലിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്ന വളരെ വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
Two giraffe sculptures lumber over a crowded square.	തിരക്കേറിയ ഒരു ചതുരത്തിന് മുകളിലായി രണ്ട് ജിറാഫ് ശിൽപങ്ങൾ.
A bunch of cattle waiting by a gate in the fence.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ വേലിയിൽ ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bus is driving down the busy street in the morning.	രാവിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A plane flying in the sky near the moon and over a plane sitting on the tarmac.	ചന്ദ്രനടുത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന് മുകളിലൂടെ.
An intersection displaying a red light and don't walk sign	ചുവന്ന ലൈറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കവല, നടക്കാത്ത ചിഹ്നം
A plane is preparing to land in the airport	ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
a few trucks are driving down a road at sunset	കുറച്ച് ട്രക്കുകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A passenger jet flies over houses on a coastline.	ഒരു തീരപ്രദേശത്തെ വീടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A few sheep wander around and drink water	കുറച്ച് ആടുകൾ ചുറ്റിനടന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A blue fire hydrant that is on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം.
A plane is flying in the night sly	രാത്രിയിൽ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
An airplane flies in the sky over a body of water.	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant with a blue top on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A sheep that is looking at a cat.	പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ആടുകൾ.
A group of buses that are in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
A bike and fire hydrant that are covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ബൈക്കും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും.
A fire hydrants stands next to a sign indicating a towing area.	ഒരു തോയിംഗ് ഏരിയയെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes standing over a pile of stones.	കല്ലുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A tree with a white low trees sign hanging off of it's side.	വെളുത്ത താഴ്ന്ന മരങ്ങളുള്ള ഒരു വൃക്ഷം അതിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The behind of a brown bear, zebra, and a giraffe. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി, സീബ്ര, ജിറാഫ് എന്നിവയുടെ പിന്നിൽ.
A herd of animals in high grass in a field.	വയലിൽ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
The city bus is traveling down the street. 	സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A glass bottle sitting on top of a wooden park bench.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പി.
A tour bus in middle of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ടൂർ ബസ്.
A lady lying on the grass posing for two photographers.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫർമാർക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A sign on a post that says Animal Relief Area with a small picket fence and small fire hydrant on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ചെറിയ പിക്കറ്റ് വേലിയും ചെറിയ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉള്ള അനിമൽ റിലീഫ് ഏരിയ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പോസ്റ്റിലെ അടയാളം.
A young boy hugging a small elephant in a cage.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ചെറിയ ആനയെ കൂട്ടിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A giraffe that is next to a feeder.	ഒരു തീറ്റയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
A white street light is seen against a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് വെളിച്ചം കാണുന്നു.
A truck is in front of a house and a bus.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു വീടിനും ബസിനും മുന്നിലാണ്.
People looking over a fence at a giraffe that is very close.	വളരെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫിൽ വേലി നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
A jet airplane flies in a night sky just below an almost full moon.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണചന്ദ്രനു തൊട്ടുതാഴെയുള്ള ഒരു രാത്രി ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A bus driving across a parking lot near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A picnic beach is seen in front of the mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പിക്നിക് ബീച്ച് കാണാം.
A dog laying in the grass with sheep in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആടുകളുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a bus worker looking at the double decked bus 	ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്സിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ബസ് തൊഴിലാളി
A bunch  of traffic lights sitting on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A fire hydrant sits near the curb of a street and a concrete street sign pole.	ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിനും കോൺക്രീറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിനും സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A grazing sheep and domestic cat stare at each other.	മേയുന്ന ആടുകളും വളർത്തു പൂച്ചയും പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a  giraffe leaning its head down to look at a baby giraffe 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനെ നോക്കാൻ തല ചായ്ച്ചു
A couple of large giraffe in a field.	ഒരു വയലിൽ വലിയ ജിറാഫുകൾ.
An airplane that is on display in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a road with some cars waiting for the street light to turn green 	തെരുവ് വെളിച്ചം പച്ചയായി മാറുന്നതിനായി ചില കാറുകളുള്ള ഒരു റോഡ്
A crowd of people stand in the ocean at the beach and watch biplanes overhead.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കടലിൽ നിൽക്കുകയും ബൈപ്ലെയിനുകൾ മുകളിലൂടെ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A fire hydrant, bicycle and street sign covered in ice and snow.	ഹിമത്തിലും മഞ്ഞിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, സൈക്കിൾ, തെരുവ് ചിഹ്നം.
An empty picnic bench with a mountain view.  	പർവതക്കാഴ്ചയുള്ള ശൂന്യമായ പിക്നിക് ബെഞ്ച്.
A couple of traffic lights on a metal pole.	ഒരു മെറ്റൽ പോളിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A group of zebra on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A giraffe standing by a wooden fence outside.	പുറത്ത് ഒരു മരം വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
traffic lights at an intersection by some businesses 	ചില ബിസിനസുകൾ ഒരു കവലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
The stoplight in the sky has turned to rend.	ആകാശത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് റെൻഡിലേക്ക് മാറി.
A large bus sits perpendicular to the yellow truck.	ഒരു വലിയ ബസ് മഞ്ഞ ട്രക്കിന് ലംബമായി ഇരിക്കുന്നു.
Three airplanes fly maneuvers in the grey sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ കുസൃതികൾ പറക്കുന്നു.
Several traffic lights and street signs with a sky background.	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
three giraffes their necks looking crisscrossed  in a chain link fence	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിൽ ക്രോസ്ക്രോസ് ചെയ്യുന്നു
A couple of giraffe standing in a rocky field.	പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a lady sitting on a bench looking at the ocean	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of people sitting on top of a bench near a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A green double high bus in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പച്ച ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
A bench sitting near the beach in a grassy area. 	പുൽമേടുകളിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A red park waiting at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പാർക്ക്.
A group of people standing next to a  traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A giraffe standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a small wood bench and some pots outside	ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ചും പുറത്ത് ചില കലങ്ങളും
There is an empty bench on a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുണ്ട്.
a woman sitting on a bench and looking at the beach 	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A boy with his arm around a wooly sheep	കമ്പിളി ആടുകൾക്ക് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് ഒരു കുട്ടി
Group of people riding their bicycles on a city street. 	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A distant airplane flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വിദൂര വിമാനം.
The person is standing on the road by the street sign and traffic signal.	തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് സിഗ്നലും ഉപയോഗിച്ച് വ്യക്തി റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The big bus is being driven down the street.	വലിയ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Large double decker bus passing alongside a white building. 	വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A sign that is on a pole in front of grass.	പുല്ലിന് മുന്നിൽ ഒരു തൂണിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
Large giraffe leaning its head over a wooden barrier. 	വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ തല ചായുന്നു.
Group of street lights hanging on the same street sign. 	ഒരേ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തെരുവ് വിളക്കുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
One of the bench boards is curled up like a piece of art.	ബെഞ്ച് ബോർഡുകളിലൊന്ന് ഒരു കലാസൃഷ്ടി പോലെ ചുരുണ്ടതാണ്.
Green and red signs hanging from the same street sign. 	ഒരേ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് പച്ചയും ചുവപ്പും അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A French public transport bus moves through traffic.	ഒരു ഫ്രഞ്ച് പൊതുഗതാഗത ബസ് ഗതാഗതത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A double decker bus thats sitting in the garage unattended. 	ഗാരേജിൽ ഇരിക്കാത്ത ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A couple of people riding bikes down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two ladies that are crossing the street after a ride on a bus.	ബസ്സിൽ കയറിയ ശേഷം തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman standing over an older woman on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പ്രായമായ സ്ത്രീക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large double decker tour bus rolls down the street.	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് ഉരുളുന്നു.
Sheep eat from a blue bowl with the sheepdog behind them.	ഒരു നീല പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ആടുകൾ തിന്നുന്നു.
A city street filled with traffic surrounded an accident.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ് ഒരു അപകടത്തെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
A couple that are sitting on a bench together.	ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A plane with a propeller that is hanging up.	തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള വിമാനം.
two lanes of cars stopped at a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ രണ്ട് പാത കാറുകൾ നിർത്തി
A giraffe steps through a number of rocks on the ground.	ഒരു ജിറാഫ് നിലത്തെ നിരവധി പാറകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A traffic light sitting below a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A herd of zebra standing around a giraffe.	ജിറാഫിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A red and black bus parked on top of a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A brown bear, zebra and a tall giraffe.	ഒരു തവിട്ട് കരടി, സീബ്ര, ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A brown wooden bench sitting next to two yellow vases.	രണ്ട് മഞ്ഞ പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A giraffe standing tall next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A street is packed with people waiting to cross it in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു കടൽ കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple smiles while sitting on a bench in a small landscaped area.	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ചെയ്ത ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A red and white bus parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
a white car is driving down a crowded street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു
Three double decker buses driving down a street.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a couple are riding their bikes down a street	ഒരു ദമ്പതികൾ തെരുവിലൂടെ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു
Three double decker buses parking back to back.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പിന്നിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a large mountain is behind a city 	ഒരു വലിയ പർവ്വതം നഗരത്തിനു പിന്നിലുണ്ട്
A dog sitting under a seat next to men's feet.	പുരുഷന്മാരുടെ കാലിനടുത്തുള്ള സീറ്റിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
An airplane flies low above buildings near the ocean on a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A man feeding a baby giraffe a bottle.	ഒരാൾ കുഞ്ഞിന് ജിറാഫിന് ഒരു കുപ്പി കൊടുക്കുന്നു.
A public transport bus goes down a street in an Asian city.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പൊതുഗതാഗത ബസ് പോകുന്നു.
An empty bottle sitting on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ കുപ്പി.
A man and woman seated on a bench at the park	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
an out of focus picture of a bench on a lawn	ഒരു പുൽത്തകിടിയിലെ ബെഞ്ചിന്റെ ഫോക്കസ് ചിത്രം
A bunch of cars with their lights on in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ലൈറ്റുകൾ സ്ഥാപിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A park with trees, fire hydrant, and sign in it.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്ക്, ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിൽ പ്രവേശിക്കുക.
Two trucks and a car are stopped at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ രണ്ട് ട്രക്കുകളും കാറും നിർത്തുന്നു.
Two giraffes and one baby are eating grass 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞും പുല്ല് തിന്നുന്നു
A giraffe in an enclosure with a wooden fence. 	മരം വേലി ഉള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A bus stopped at a terminal with other cars nearby.	അടുത്തുള്ള മറ്റ് കാറുകളുമായി ഒരു ടെർമിനലിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A street sign under a traffic sign in an intersection. 	ഒരു കവലയിലെ ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A maroon colored bus in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു മെറൂൺ നിറമുള്ള ബസ്.
A group of cattle and sheep walks past a building	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളും ആടുകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A no parking sign in front of a fire hyrant in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈറന്റിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
A couple siting on a wood bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two giraffes standing next to each other in a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ജനക്കൂട്ടത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus driving on the street outside.	പുറത്ത് തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A stoplight that has turned to red outside in the city.	നഗരത്തിൽ ചുവപ്പായി മാറിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A front view of a old vintage bus thats on display. 	പ്രദർശനത്തിനെത്തിയ പഴയ വിന്റേജ് ബസിന്റെ മുൻ കാഴ്ച.
A group of stoplights hanging from a tree.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two buses drive along a street in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing by a high fence near trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയർന്ന വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A woman sitting on a bench overlooking the ocean.	സമുദ്രത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white bus driving down a street next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Pigeons sitting on a pipe leading to a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പൈപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രാവുകൾ.
A large gray cat laying on top of a bench.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A traffic light hanging over a street surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
An old bench sitting in someones yard next to plants.	ചെടികൾക്ക് അടുത്തായി ആരോ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ബെഞ്ച്.
A man sitting on top of a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
people standing by a double decker bus and taking a photo of it	ആളുകൾ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ നിൽക്കുകയും അതിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A giraffe eating food from a hay feeder.	ഒരു പുല്ല് തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a yellow fire hydrant sitting in the grass 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
Several birds eating in the grass by a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ പുല്ലിൽ തിന്നുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
An abundance of vehicle traffic at a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ ധാരാളം വാഹന ഗതാഗതം.
A blue water hydrant on a roadside in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡരികിൽ ഒരു നീല ജല ജലാംശം
A park bench in the distance behind some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a double decker bus with a lot of deocrations on it 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, അതിൽ ധാരാളം ഡീകോറേഷനുകൾ ഉണ്ട്
A white and black passenger bus at a paved intersection.	ഒരു കവലയിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ബസ്.
a bus driving past a power pole with a power line.	ഒരു പവർ ലൈനിനൊപ്പം ഒരു പവർ പോളിനെ മറികടക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A man sitting down in his chair outside.	പുറത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue bus parked in front of a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്.
a sign on a pole for an animal sanctuary	ഒരു മൃഗസംരക്ഷണത്തിനുള്ള ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം
Pedestrians on a sidewalk near a green and white train.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A traffic light above two orange and white road construction signs.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് റോഡ് നിർമാണ ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A woman standing next to a mama goat and a baby goat.	ഒരു മാമ ആടിന്റെയും ഒരു ആടിന്റെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of pictures showing a bench in front of the ocean then that bench removed.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച് കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ അപ്പോൾ ആ ബെഞ്ച് നീക്കം ചെയ്തു.
two giraffes standing close together in thick high grass	കട്ടിയുള്ള ഉയർന്ന പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a little bench sitting in the grass by some trees 	പുല്ലിൽ ചില മരങ്ങൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ച്
An adult and baby giraffe standing in the grass beside trees.	വൃക്ഷങ്ങളുടെ അരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയും ജിറാഫും.
Two young men sitting on a bench and a lady standing next to them	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും
Several sheep beside a man with a dog in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നായയുമായി പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
A glass bottle atop a wooden table in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പി.
A black cat sits on a bench near an alley.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ഓൺലൈൻ സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus parked in front of a building near light posts.	ലൈറ്റ് പോസ്റ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A rear view mirror showing a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് കാണിക്കുന്ന ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A fire hydrant sitting on the grass near the road.	റോഡിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An animal walking on the grass near a stone path.	ഒരു കല്ല് പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two people sitting on a bench with a girl walking by.	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി നടക്കുന്നു.
An old bus that is parked on the street out side.	സ്ട്രീറ്റ് out ട്ട് സൈഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ബസ്.
Two people riding bicycles down the street during the day.	പകൽ സമയത്ത് തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A zebra and a bear in a picture side by side.	ഒരു സീബ്രയും കരടിയും ഒരു ചിത്രത്തിൽ വശങ്ങളിലായി.
A giraffe eating from a serving dish feeder.	വിളമ്പുന്ന ഡിഷ് ഫീഡറിൽ നിന്ന് ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A boardwalk with benches and a French fry stand.	ബെഞ്ചുകളും ഒരു ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു ബോർഡ്വാക്ക്.
Four sheep standing together with a man behind them with a cane.	നാല് ആടുകൾ ചൂരലുമായി പുറകിൽ ഒരാളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Picture of line of cars stopped in traffic with car coming towards camera	ക്യാമറയിലേക്ക് വരുന്ന കാറുമായി ട്രാഫിക്കിൽ നിർത്തിയ കാറുകളുടെ ചിത്രം
Red bus with label of SPECIAL showing on top with door open.	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് മുകളിൽ കാണിക്കുന്ന സ്പെഷ്യൽ ലേബലിന്റെ ചുവന്ന ബസ്.
Bench sitting on sandy area with lighthouse structure in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിളക്കുമാട ഘടനയുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്
A giraffe walking in the woods pass trees.	കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്നു.
Woman walking on street with long bus ridi9ng down street	തെരുവിൽ നീണ്ട ബസ്സുമായി സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Birds sitting on a traffic light and electrical wire.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലും ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറിലും ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
Picture of overturned car on road and cars stopped nearby	റോഡിലും കാറുകളിലും മറിഞ്ഞ കാറിന്റെ ചിത്രം സമീപത്ത് നിർത്തി
A ewe in a pen next to a chicken.	ഒരു കോഴിയുടെ അടുത്തുള്ള പേനയിൽ ഒരു പശു.
A bus riding on a street near an intersection.	ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബസ് യാത്ര.
A guy riding a bike in the street with some very big trucks.	വളരെ വലിയ ട്രക്കുകളുമായി തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A no parking sign by a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
Three double decker busses take on passengers at a station.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A road with cars, traffic lights, and signs on it.	കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും അതിൽ അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു റോഡ്.
An airplane taking off from the tarmac near a body of water.	ടാർമാക്കിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു വിമാനം ജലാശയത്തിനടുത്താണ്.
A double decker bus is coming down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
An older double decker red metro bus driving on a brick street in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഒരു പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് മെട്രോ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Two boys are sitting on a park bench with a bag.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബാഗുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and turquoise city bus drives through a parking lot. 	ഒരു കറുപ്പും ടർക്കോയ്‌സ് സിറ്റി ബസും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Three giraffes standing behind a fence at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
two large sheep are and a dog and one of the sheep is eating out of a bowl.	രണ്ട് വലിയ ആടുകളും ഒരു നായയും ഒരു ആടും ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
An airplane is parked on the air strip.	ഒരു വിമാനം എയർ സ്ട്രിപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A view of a beautiful sunset from the road. 	റോഡിൽ നിന്ന് മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A park has a designated animal relief area.	ഒരു പാർക്കിന് നിയുക്ത മൃഗസംരക്ഷണ മേഖലയുണ്ട്.
A bus is travling down a non-crowded streeet.	തിരക്കില്ലാത്ത ഒരു സ്ട്രീറ്റിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A rusted fire hydrant is sitting next to a rusted pole.	തുരുമ്പിച്ച ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ ഒരു തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A lamb is walking alone towards a cat in a cemetary.	ഒരു കുഞ്ഞാട് ഒരു സെമിത്തേരിയിൽ പൂച്ചയുടെ നേരെ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
A yellow and white fire hydrant is sitting around a plant and trees landscape area.	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ചെടിക്കും മരങ്ങൾക്കും ചുറ്റും ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഏരിയയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A long bus stopped at a traffic light in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു നീണ്ട ബസ് നിർത്തി.
Horses cows and sheep are led down a dirt parking lot. 	കുതിര പശുക്കളെയും ആടുകളെയും ഒരു അഴുക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
The two giraffes are walking in the high weeds.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഉയർന്ന കളകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black cat sits on a green bench in a narrow alley.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇടുങ്ങിയ ഇടവഴിയിൽ പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A DOUBLE DECKER BUS IS ON A BRICK ROAD	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബ്രിക്ക് റോഡിൽ ഉണ്ട്
There is a bottle of wine sitting between the poles.	ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഇരിക്കുന്നു.
The sign designates an animal relief area fenced in.	ചിഹ്നം വേലിയിറക്കിയ ഒരു മൃഗസംരക്ഷണ മേഖലയെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
There are several lights showing and some incredible scenery.	നിരവധി ലൈറ്റുകൾ കാണിക്കുന്നു, ഒപ്പം അവിശ്വസനീയമായ ചില പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങളും ഉണ്ട്.
A MAN HOLD A YOUNG CHILD INSIDE A PIN OF SHEEP	ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അകത്ത് ഒരു യുവാവ് ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചു
The city bus pulled over to the side of the road. 	സിറ്റി ബസ് റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
An old rusty fire hydrant in a field.	ഒരു വയലിൽ പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A sheep is watching a little kitten hiding.	ഒരു ആടുകൾ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയെ ഒളിപ്പിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a line of large buildings with a line of cars beside it	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു നിര, അതിനടുത്തായി കാറുകളുടെ ഒരു നിര
Parts to an airplane hanging in a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ഭാഗങ്ങൾ.
A black cat sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
People standing next to a mirror with a reflection of a bus in it.	ഒരു ബസിന്റെ പ്രതിബിംബവുമായി കണ്ണാടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a old picnic that is out in the middle of no where	എവിടെയും ഇല്ലാത്ത ഒരു പഴയ പിക്നിക്
A water hydrant and a bicycle cover with snow	വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റും മഞ്ഞുമൂടിയ സൈക്കിൾ കവറും
A giraffe is eating bamboo in the jungle.	ഒരു ജിറാഫ് കാട്ടിൽ മുള കഴിക്കുന്നു.
A dog is sitting underneat a seat on a bus.	ഒരു നായ ഒരു ബസ്സിലെ സീറ്റിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby giraffe drinking out of a bottle a young man is holding. 	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് ഒരു യുവാവ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുപ്പിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A cat sitting on a park bench next to an alley.	ഒരു അലെയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop light is leaning over in the intersection.	കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ചായുന്നു.
Five sheep grazing together; one has been sheered. 	അഞ്ച് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു; ഒരെണ്ണം വെട്ടിമാറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A bus driving on a street with people approaching it in the mountains. 	മലകളിലൂടെ ആളുകൾ സമീപിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Three double decker busses picking up passengers at a bust stop.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകൾ ഒരു ബസ്റ്റ് സ്റ്റോപ്പിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A tall giraffe is next to a small tree.	ഒരു ചെറിയ മരത്തിന്റെ അടുത്താണ് ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A group of people are shooting a video in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു വീഡിയോ ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
One bus makes a right turn in front of another bus.	ഒരു ബസ് മറ്റൊരു ബസിന് മുന്നിൽ വലത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
A street light pole is leaning towards the ground. 	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോൾ നിലത്തേക്ക് ചായുകയാണ്.
Three double decker busses are parked on the street.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A tall giraffe is in an enclosure by the grass.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് പുല്ലിന്റെ ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
a couple of buses that are parked by some houses	ചില വീടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ
a couple of big giraffes out in the middle of people	ആളുകളുടെ നടുവിൽ വലിയ ജിറാഫുകൾ
Five sheep are grazing in a mountain pasture.	അഞ്ച് ആടുകൾ ഒരു പർവത മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A bench in front of a forest with moss on it.	ഒരു കാടിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച് പായൽ.
a bus that is parked on a very large hill	വളരെ വലിയ കുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A guy walking with different kinds of animals down a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ വിവിധതരം മൃഗങ്ങളുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little boy that is hugging some kind of animal	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങളെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Little taxi like car rides pass the big bus	കാർ സവാരി പോലുള്ള ചെറിയ ടാക്സി വലിയ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു
The lights are green, but no one is on the road.	ലൈറ്റുകൾ പച്ചയാണ്, പക്ഷേ ആരും റോഡിൽ ഇല്ല.
Two giraffes are on a plain with water.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വെള്ളമുള്ള സമതലത്തിലാണ്.
A crowd of people standing around looking at two giraffes.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു.
A small boy with a sheep in a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
The zebra is tall and standing beside the fence.	സീബ്ര ഉയരവും വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A green and black city bus sits outside of a building.	പച്ചയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ സിറ്റി ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three people are on a sidewalk with a fire hydrant.	മൂന്ന് പേർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്.
There is a lot of flowers planted in the greenery.	പച്ചപ്പ് നട്ടുപിടിപ്പിച്ച ധാരാളം പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A dim view of an intersection and tall buildings.	ഒരു കവലയുടെയും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെയും മങ്ങിയ കാഴ്ച.
A bench next to flower pots and plants	പൂച്ചട്ടികൾക്കും ചെടികൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A crowd of people watching an airplane in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A sun sets over an intersection with water on the road.	ഒരു കവലയിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A giraffe eating plants from a silver vent	ഒരു വെള്ളി വെന്റിൽ നിന്ന് സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്
A giraffe in an enclosure looking at a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നോക്കുന്ന ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A man feeds a giraffe from a bottle.	ഒരാൾ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A double decker bus is next to the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a very large giraffe that is up close to the camera	ക്യാമറയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള വളരെ വലിയ ജിറാഫ്
A man holding a baby is petting a sheep.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
People with bags are approaching a white airplane.	ബാഗുകളുള്ള ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത വിമാനത്തെ സമീപിക്കുന്നു.
A traffic controller stands in front of some traffic cones.	ചില ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് കൺട്രോളർ നിൽക്കുന്നു.
A bus is on its way to the station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിലേക്കുള്ള യാത്രയിലാണ്.
A bench near the ocean and a lighthouse.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചും ഒരു വിളക്കുമാടവും.
this is a man feeding a baby giraffe with a bottle	ജിറാഫിന് ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്ന ആളാണിത്
this is a group of people and an airplane over them	ഇത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും അവർക്ക് മുകളിലുള്ള വിമാനവുമാണ്
City intersection on a rainy night, with one oncoming car.	ഒരു മഴയുള്ള രാത്രിയിൽ നഗര കവല, ഒരു കാറുമായി.
The airliner is flying low over the water.	വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A park with trees, water and a bench is getting dark.	മരങ്ങളും വെള്ളവും ബെഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പാർക്ക് ഇരുണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
Three Yak-11 stunt planes show off at an air show.	മൂന്ന് യാക്ക് -11 സ്റ്റണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒരു എയർ ഷോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A herd of sheep huddle together on a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒത്തുചേരുന്നു.
A double decker bus is driving down the hill.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Five people just got off that gray bus.	അഞ്ചുപേർ ആ ചാരനിറത്തിലുള്ള ബസ്സിൽ നിന്നിറങ്ങി.
A traffic light in a city leans as if it is about to fall.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് വീഴാൻ പോകുന്നതുപോലെ ചായുന്നു.
There is a orange flag attached to the fire extinguisher. 	അഗ്നിശമന ഉപകരണത്തിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പതാക ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three giraffes in an enclosure with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
this is a plane flying above a rusty bridge	തുരുമ്പിച്ച പാലത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനമാണിത്
a lot of people walking down the street	ധാരാളം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A red bus with a sign on it for advertising traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പരസ്യത്തിനായി ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ചുവന്ന ബസ്.
A WHITE FIRE HYDRANT AT THE CORNER OF THE STREET ON THE SIDEWALK	സൈഡ്‌വാക്കിലെ സ്ട്രീറ്റിന്റെ കോർണറിൽ ഒരു വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
The airplane is flying very low to the water. 	വിമാനം വെള്ളത്തിലേക്ക് വളരെ താഴ്ന്ന നിലയിലാണ് പറക്കുന്നത്.
There are lots of animals walking the dirt road. 	അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ധാരാളം മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
A city bus picking up passengers on the street.	തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
a large group of people that are staring at aircraft 	വിമാനത്തിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A little boy seems fascinated by this silver fire hydrant.	ഈ വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ആകർഷിച്ചു.
A bunch of animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a busy street with a tree beside it with a sign nailed to it	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്, അതിനടുത്തായി ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു അടയാളം
A fire hydrant with a blue top on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A red double decker bus traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A plane soars high over this steel building.	ഈ സ്റ്റീൽ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം ഉയരുന്നു.
A bunch of people make their way over to get on the bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ പോകുന്നു.
A LARGE GROUP OF PEOPLE ARE HEADING TO THE CITY BUS	ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം സിറ്റി ബസ്സിലേക്ക് പോകുന്നു
A van that is sitting in front of a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാൻ.
A red double high bus that is sitting at a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
a medium size air plane sitting on the runway 	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള എയർ വിമാനം
A white bus that is sitting in front of a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
an airplane hanging down from the cieling inside	ഉള്ളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് തൂങ്ങുന്ന ഒരു വിമാനം
A group of stop lights that are on a wire.	ഒരു കമ്പിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
a small bird is eating from a plate of food	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്നു
A COUPLE OF GIRAFFES GRAZING IN A OPEN PASTURE TOGETHER	ഒന്നിച്ച് തുറന്ന ഒരു സ്ഥലത്ത് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A group of buses that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
a small bus being transported across a river	ഒരു ചെറിയ ബസ് നദിക്ക് കുറുകെ കടത്തുന്നു
A bunch of different airplanes on a runway.	റൺവേയിൽ വ്യത്യസ്ത വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A bus that is being loaded onto a ferry.	ഒരു കടത്തുവള്ളത്തിലേക്ക് കയറ്റുന്ന ഒരു ബസ്.
A side view mirror that has lights in it.	ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
A group of various different animals in different shots.	വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകളിലുള്ള വിവിധ മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A jet airplane flying above some city buildings.	ചില നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം പറക്കുന്നു.
four chairs facing one way and one chair facing the other	നാല് കസേരകൾ ഒരു വഴിക്ക് അഭിമുഖമായി, ഒരു കസേര മറുവശത്ത്
a really big giraffe that is standing inside a fence	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു വേലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
A clock that is sitting on a black pole.	കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
a wooden bench with a glass bottle on it	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പി
a giraffe is outside in front of a tree	ഒരു ജിറാഫിന് പുറത്ത് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ
several airplanes are out in the sky with trails behind them	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ‌ ആകാശത്ത് പുറകിലുണ്ട്
a double decked tour bus with an open deck on top	മുകളിൽ തുറന്ന ഡെക്ക് ഉള്ള ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ടൂർ ബസ്
a large street that has water on it as people drive by	ആളുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ അതിൽ വെള്ളമുള്ള ഒരു വലിയ തെരുവ്
a bunch of street signs that are not lit up	കത്തിക്കാത്ത തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Two giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A car that is sitting at a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കാർ.
Plane flying of a crowd at an airshow.	ഒരു എയർഷോയിൽ ആൾക്കൂട്ടത്തിന്റെ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A person getting out of a van at the park.	പാർക്കിൽ വാനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a very large airplane flying through the sky	വളരെ വലിയ വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
Three giraffes that are standing up near each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
a big red bus that is parked on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്
Long distance bus in a parking lot at a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിലെ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ദീർഘദൂര ബസ്.
Two giraffes near some bushes and trees and a body of water.	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ജലാശയവും.
A little boy that is standing near a hydrant.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A giraffe that is standing near the grass.	പുല്ലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a lamb that is standing up by a fence	വേലിയിറങ്ങി നിൽക്കുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടി
A bird is eating off a white plate of food.	ഒരു പക്ഷി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A couple of people that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a bus that has people walking beside it	ആളുകൾക്ക് സമീപം നടക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ബസ്
a bunch of sheep that are out in a field	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
Several closeup shots of giraffes near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ജിറാഫുകളുടെ നിരവധി ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ടുകൾ.
a red bus moving along the street at the zebra crossing	സീബ്ര ക്രോസിംഗിൽ തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്
a man standing between some sheep and a dog 	ചില ആടുകൾക്കും നായയ്ക്കും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a white fire hydrant on the sidewalk at sunset	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് നടപ്പാതയിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം
Two story bus coming down a hill toward camera.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് വരുന്ന രണ്ട് സ്റ്റോറി ബസ്.
A man feeding a small giraffe with a nursing bottle.	ഒരു നഴ്സിംഗ് കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
people crossing zebra crossing on rain with their bags	ആളുകൾ സീബ്ര മുറിച്ചുകടക്കുന്നത് അവരുടെ ബാഗുകളുമായി മഴയിലാണ്
two giraffes in the bush near some waters	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മുൾപടർപ്പിന്റെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A bottle siting on a wooden picnic table.	ഒരു മരം പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി.
A sightseeing bus is filled with people touring the city.	നഗരത്തിൽ പര്യടനം നടത്തുന്ന ആളുകളാൽ ഒരു കാഴ്ചാ ബസ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
View from a car of backed up traffic on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ബാക്കപ്പുചെയ്‌ത ട്രാഫിക്കിന്റെ കാറിൽ നിന്ന് കാണുക.
This is a herd of sheep on a field of grass	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടമാണിത്
A giraffe with an up front view as its in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെന്നപോലെ മുകളിലത്തെ കാഴ്ചയുള്ള ജിറാഫ്.
a small bus ferry docked on the shore of a lake	തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ ബസ് കടത്തുവള്ളം
many giraffes standing together as a group eat from a basket	ഒരു കൂട്ടമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു കുട്ടയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
Military airplanes and jeeps in an airplane field.	ഒരു വിമാന ഫീൽഡിലെ സൈനിക വിമാനങ്ങളും ജീപ്പുകളും.
a bird standing on a plate of partially eaten food	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ തളികയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A number of goats standing in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആടുകൾ
a white sheep near a fence in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലെ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ആട്
a sheep in a grassy field next to a fence	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിലെ ആടുകൾ
A World War Plane hanging in a museum as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ലോകമഹായുദ്ധ വിമാനം ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a rainy city street with a stoplight and a car	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റും കാറും ഉള്ള ഒരു മഴയുള്ള നഗര തെരുവ്
a man and woman are on a sidewalk with their dogs	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ നായ്ക്കളുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്
A ferry carrying a bus on a shoreline	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ബസ് വഹിക്കുന്ന ഒരു കടത്ത്
a small red bus is driving through the desert	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ബസ് മരുഭൂമിയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A passenger air plane is parked on a runway.  	ഒരു പാസഞ്ചർ എയർ വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A dog that is sitting underneath a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A green bus is in a parking lot.	ഒരു പച്ച ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A young boy standing next to a silver fire hydrant.	ഒരു വെള്ളി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A traffic light looking down a dark street with a church bell tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പള്ളി ബെൽ ടവറുള്ള ഇരുണ്ട തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bus parked near a bus stop and people nearby 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസും സമീപത്തുള്ള ആളുകളും
A red passenger bus is parked on a street. 	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street at night that has some traffic on it.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക്കിൽ കുറച്ച് ട്രാഫിക് ഉണ്ട്.
a airplane flying through the air blue sky city buildings 	എയർ ബ്ലൂ സ്കൈ സിറ്റി കെട്ടിടങ്ങളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A mountain that is red like in color.	ചുവപ്പ് നിറമുള്ള ഒരു പർവ്വതം.
Three zebra and a giraffe grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രയും ജിറാഫും മേയുന്നു.
A red city bus sits at a bus stop.	ഒരു ചുവന്ന നഗര ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane is parked on the tarmac of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three yellow two tier metro buses parked at a bus stop loading passengers.	മൂന്ന് മഞ്ഞ രണ്ട് ടയർ മെട്രോ ബസുകൾ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
An airplane is flying in the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A crowded city street is light by street signs.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് തെരുവ് അടയാളങ്ങളാൽ പ്രകാശമാണ്.
A group of people are getting on to a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A number of cars in a traffic jam with traffic lights and road signs on the roadside	ട്രാഫിക് ജാമിലെ നിരവധി കാറുകൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും റോഡരികിൽ റോഡ് അടയാളങ്ങളും
A cute little boy is next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു മനോഹരമായ കൊച്ചുകുട്ടി.
Some people are trying to cross the street .	ചില ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The yellow hydrant has a red flag on it. 	മഞ്ഞ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുവന്ന പതാകയുണ്ട്.
a city street with cars street lamps signs and a red fire hydrant 	കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് തെരുവ് വിളക്കുകൾ അടയാളങ്ങളും ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A giraffe standing by a wooden wall surrounded by grass.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടി മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A Singapore Airlines commercial aircraft landing on the runway next to the water.	സിംഗപ്പൂർ എയർലൈൻസ് വാണിജ്യ വിമാനം റൺവേയിൽ വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഇറങ്ങുന്നു.
Sunset at the end of a city street on which there is a fire hydrant	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ അവസാനത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയം, അതിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
a little boy giving a sheep a hug	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആടുകളെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A scenic picture along the street to a cathedral. 	തെരുവിലൂടെ ഒരു കത്തീഡ്രലിലേക്കുള്ള മനോഹരമായ ചിത്രം.
A jumbo jet airplane carrying a space shuttle in the air.	ബഹിരാകാശവാഹനം വഹിക്കുന്ന ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
a colorful bench sitting next to a short hedge 	ഒരു ഹ്രസ്വ ഹെഡ്ജിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ബെഞ്ച്
a small dog is laying under a woman's seat	ഒരു ചെറിയ നായ സ്ത്രീയുടെ ഇരിപ്പിടത്തിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
A person in a cross guard uniform directing traffic.	ക്രോസ് ഗാർഡ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്നു.
A transit bus making a right turn onto a street.	ഒരു തെരുവിലേക്ക് വലത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
a large airplane is going down a runway 	ഒരു വലിയ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു
A bus stops at a bus stop with people nearby	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു
A airplane that is flying in the sky above buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
THERE IS A BOTTLE ON THE BENCH WITH A LABEL 	ഒരു ലേബലുള്ള ബെഞ്ചിലെ ഒരു ബോട്ടിലുണ്ട്
The hydrant has a red flag on it. 	ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുവന്ന പതാകയുണ്ട്.
A BUS IS DRIVING ON THE BEACH ALONG SIDE THE WATER	ഒരു ബസ് ജലത്തിന്റെ ഓരോ ഭാഗത്തും സഞ്ചരിക്കുന്നു
There is a pole at the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പോൾ ഉണ്ട്.
A bird is eating leftover Chinese food off a plate inside a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി അവശേഷിക്കുന്ന ചൈനീസ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A commuter bus on a snowy street passes a gas station	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിലെ ഒരു യാത്രാ ബസ് ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്നു
A fire hydrant sitting on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
some people standing on the sidewalk with their dogs 	ചില ആളുകൾ അവരുടെ നായ്ക്കളുമായി നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
The bus is in front of the gas station.	ബസ് ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിലാണ്.
a red fire hydrant sitting on a sidewalk next to a building 	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man sitting on a bench and laying down 	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കിടക്കുന്നു
The red fire hydrant is on the city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലാണ് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The mirror of a car and a road.	ഒരു കാറിന്റെയും റോഡിന്റെയും കണ്ണാടി.
The people are herding the sheep in the hills.	ആളുകൾ കുന്നുകളിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
Two giraffes standing beside each other looking around in a field. 	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person is crossing the street and he isn't at the crosswalk and a bus is coming.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു, അയാൾ ക്രോസ് വാക്കിൽ ഇല്ല, ഒരു ബസ് വരുന്നു.
A street scene with two men napping on a bench, a woman walking, and two other men looking at their own reflections in a shop window.	ഒരു തെരുവ് രംഗം രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബെഞ്ചിൽ തട്ടുന്നതും ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നതും മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ സ്വന്തം പ്രതിഫലനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
Two giraffes getting close to their audience at a zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ പ്രേക്ഷകരുമായി അടുക്കുന്നു.
The individual is walking across the street behind the car. 	വ്യക്തി കാറിന് പുറകിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a plane sitting on a runway with nothing around it 	റൺ‌വേയിൽ ചുറ്റും ഒന്നുമില്ലാതെ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
A GROUP OF GIRAFFES AND ZEBRAS GRAZING TOGETHER	ജിറാഫുകളുടെയും സെബ്രാസിന്റെയും ഒരു കൂട്ടം
Giraffes stop and check out the tourists in the wildlife park	ജിറാഫുകൾ നിർത്തി വന്യജീവി പാർക്കിലെ വിനോദ സഞ്ചാരികളെ പരിശോധിക്കുക
Air Force jet with something in tow, flying at altitude along a shore.	കരയിൽ എന്തോ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ്.
Wonderful architecture amidst traffic signs in a German city	ഒരു ജർമ്മൻ നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾക്കിടയിൽ അത്ഭുതകരമായ വാസ്തുവിദ്യ
Two giraffes grazing in a bush with green plants	പച്ച ചെടികളുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു
a little boy is next to a fire hydrant outside	പുറത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്താണ് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A couple of women walking across a street next to a bus.	ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A shot taken out of a car shows a night scene. 	കാറിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഷോട്ട് ഒരു രാത്രി രംഗം കാണിക്കുന്നു.
A tall giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A white bus stopped to pick people up.	ആളുകളെ എടുക്കാൻ ഒരു വെളുത്ത ബസ് നിർത്തി.
A giraffe standing next to a tree with long branches.	നീളമുള്ള ശാഖകളുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus with metal steps on the back and blue stripes on the side.	പുറകിൽ മെറ്റൽ പടികളും വശത്ത് നീല വരകളും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
Double decker bus with an open top has people in it using umbrellas	ഓപ്പൺ ടോപ്പുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ ആളുകൾ കുടകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Person riding their bike pass the tour bus in the other lane.	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി മറ്റൊരു പാതയിലെ ടൂർ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A woman sitting on a bench in a stone area.	ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് പ്രദേശത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of hogs of top of a tall grass covered field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിലുള്ള പന്നിക്കൂട്ടം.
A bus next to a tree with a sign on it.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A red bus driving down a deserted beach.	വിജനമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A white wooden bench with a large white @ symbol on top of it.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത @ ചിഹ്നമുള്ള വെളുത്ത തടി ബെഞ്ച്.
A giraffe walking next to a mud puddle.	ഒരു ചെളി കുളത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന ജിറാഫി.
A man sitting on a bench wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street light that has been bent forward.	മുന്നോട്ട് കുനിഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A giraffe and a group of zebra in the grass.	ഒരു ജിറാഫും പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും.
A couple of men sleeping on top of a bench as a woman and man stand behind them.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A herd of sheep with a  man standing next to them.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The sun sets on a city street with a white fire hydrant.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
2 guys and a girl are posing in front of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ 2 ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People are posing by a fire hydrant and a stop light.	ആളുകൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും നൽകുന്നു.
A sheep and a bird standing in a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആടും പക്ഷിയും.
A white bus driving down a street next to the side of a road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two people sit on a wooden bench overlooking a village.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഗ്രാമത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A side mirror view of a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടി കാഴ്ച.
A group of people standing outside of a yellow school bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ സ്കൂൾ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pink and silver fire hydrant sitting on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക്, സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Three sheep standing in a snowy field on a misty day	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ
A full view of a bus with cars in the middle of a city. 	നഗരത്തിന് നടുവിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു ബസിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A city street filled with lots of traffic at night.	രാത്രിയിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
Closeup view from front underneath of a commercial airliner plane in the air with wheels down, against blue sky.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാന വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിന്ന് ചക്രങ്ങൾ താഴേക്ക്, നീലാകാശത്തിന് നേരെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A sheep standing next to a wire fence near a chicken.	ഒരു കോഴിക്കു സമീപം വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
a couple of giraffes are outside in the forest	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ പുറത്ത് ഉണ്ട്
A "low trees" sign attached to a tree beside a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന "താഴ്ന്ന മരങ്ങൾ" ചിഹ്നം.
An altered photograph of people crossing a city street in the rain	മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളുടെ മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
Double decker bus full of people riding down the street with a Virgin Mobile ad on the side.	വശത്ത് ഒരു വിർജിൻ മൊബൈൽ പരസ്യവുമായി തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A double decker bus with the top sawn off is now a tour bus	ടോപ്പ് സോൺ ഓഫ് ഉള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഇപ്പോൾ ഒരു ടൂർ ബസാണ്
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A couple walking their big dogs on city streets at dusk in Summer	വേനൽക്കാലത്ത് സന്ധ്യാസമയത്ത് നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ ഒരു വലിയ ദമ്പതികൾ നടക്കുന്നു
A motor bus coming off of a boat with a ramp. 	ഒരു മോട്ടോർ ബസ് ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു റാമ്പുമായി വരുന്നു.
A red bus stopped in front of a bust stop.	ഒരു ബസ്റ്റ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് നിർത്തി.
Zebras and a giraffe are looking at the camera.	സെബ്രാസും ജിറാഫും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bus going down the area next to the ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പ്രദേശത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ബസ്.
Some street barriers sitting just under some lights	ചില തെരുവ് തടസ്സങ്ങൾ ചില ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു
A penned in area with some sheep in it	കുറച്ച് ആടുകളുള്ള സ്ഥലത്ത് എഴുതിയത്
Looking down the boardwalk at businesses and a lamppost clock	ബിസിനസ്സുകളിലെ ബോർഡ്‌വാക്കും ഒരു ലാംപോസ്റ്റ് ക്ലോക്കും നോക്കുന്നു
Some sheep are standing in the middle of a green land. 	ചില ആടുകൾ ഒരു പച്ച ദേശത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
The airplane is getting ready to take off through clear skies.	വ്യക്തമായ ആകാശത്തിലൂടെ വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A fire hydrat on the edge of a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാറ്റ്
A sheep is staring to the side outside of a fence with a rooster on the other side.	ഒരു ആട് വേലിക്ക് പുറത്ത് ഒരു കോഴിയുമായി മറുവശത്ത് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A leaning traffic signal siting on the side of a city road.	ഒരു നഗര റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മെലിഞ്ഞ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A sheep looking through a barbed wire fence to taller green grass	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിലേക്ക് മുള്ളുവേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന ആടുകൾ
A white van is riding past on a city street with residential and storefront buildings in the background.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ റെസിഡൻഷ്യൽ, സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു വെള്ള വാൻ പായുന്നു.
A red bus is riding past a green light. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് പച്ച ലൈറ്റ് മറികടക്കുന്നു.
A passenger bus with lights on on the road	റോഡിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്
A man in a coat with gloves is sitting on a bench on a cold day.	കയ്യുറകളുള്ള ഒരു കോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തണുത്ത ദിവസം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many cars driving down a open city street.	ഒരു തുറന്ന നഗര തെരുവിലൂടെ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A wide pedestrian crossing leading to a shopping square	ഷോപ്പിംഗ് സ്ക്വയറിലേക്ക് നയിക്കുന്ന വിശാലമായ കാൽനട ക്രോസിംഗ്
Advertising on the side of a double decker bus at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ വശത്ത് പരസ്യം
A large jet with a space shuttle attached to it's back.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ഒരു സ്‌പേസ് ഷട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large jetliner flying in a  blue sky above tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A white slat bench bolted to tiled sidewalk, with the bench's middle seat slat spiral curled up to one end, with brick road and residential buildings in background.	ടൈൽ ചെയ്ത നടപ്പാതയിലേക്ക് ഒരു വെളുത്ത സ്ലാറ്റ് ബെഞ്ച് ബോൾട്ട് ചെയ്തു, ബെഞ്ചിന്റെ മധ്യ സീറ്റ് സ്ലാറ്റ് സർപ്പിളാകൃതിയിൽ ഒരു അറ്റത്ത് ചുരുണ്ട്, ഇഷ്ടിക റോഡും പാർപ്പിട കെട്ടിടങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A man sitting on a blue bench next to two people sitting below a light.	ഒരു ലൈറ്റിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ അടുത്തായി ഒരു നീല ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two chair and a bench at the entrance of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ രണ്ട് കസേരയും ബെഞ്ചും
Several giraffes shown from the neck up gathered around a feeding station.	കഴുത്തിൽ നിന്ന് കാണിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു തീറ്റ സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും കൂടി.
A lone bus is traveling on the shore of the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഏക ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Three small planes emitting smoke in the sky	ആകാശത്ത് പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ
a bus with a bunch of people riding on top of it 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു ബസ്
A large U.S. Air Force plane sitting on a runway.	ഒരു വലിയ യു‌എസ് വ്യോമസേന വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men are sitting on the bench and sleeping.	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a dog sits under neath a chair with a person in it 	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A double decker bus driving down a tree covered street.	മരം പൊതിഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two men stand with a herd of sheep on rocky, grassy terrain. 	പാറക്കെട്ടുകളും പുൽമേടുകളും ഉള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തോടെ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A red water hydrant on a pavement next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന ജല ജലാംശം
A rusty blue pole stands outside at an intersection.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച നീലധ്രുവം ഒരു കവലയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man in a coat and hat sit on a bench 	കോട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A space ship from NASA being transported by plane.	നാസയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ബഹിരാകാശ കപ്പൽ വിമാനത്തിൽ എത്തിക്കുന്നു.
A plane sits alone on an empty runway.	ഒരു വിമാനം ശൂന്യമായ റൺ‌വേയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Man leaned back with his mouth open, sleeping on a bench	മനുഷ്യൻ വായ തുറന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a jet is flying in a cloudy gray sky	തെളിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു ജെറ്റ് പറക്കുന്നു
A city at night with no people just a few vehicles.	ആളുകൾ ഇല്ലാത്ത രാത്രിയിൽ കുറച്ച് വാഹനങ്ങൾ മാത്രം.
a red white and blue long bus and buildings	ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും നീളമുള്ള ബസും കെട്ടിടങ്ങളും
The city traffic at nights with lights on and neon signs lit.	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ ഗതാഗതം ലൈറ്റുകളും നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങളും കത്തിക്കുന്നു.
The tops of six giraffes facing different ways, with a building with red roof in background.	ആറ് ജിറാഫുകളുടെ ശൈലി വ്യത്യസ്ത രീതികളിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
Cars' headlights glow in traffic throughout the street at night	കാറുകളുടെ ഹെഡ്ലൈറ്റുകൾ രാത്രിയിൽ തെരുവിലുടനീളം ട്രാഫിക്കിൽ തിളങ്ങുന്നു
Zebra and a giraffe are gathered in the African Safari. 	ആഫ്രിക്കൻ സഫാരിയിൽ സെബ്രയും ജിറാഫും ഒത്തുകൂടുന്നു.
a group of people are crossing a road 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Passengers are lined up to get on a train.	ട്രെയിനിൽ കയറാൻ യാത്രക്കാർ അണിനിരക്കും.
THERE IS A WHITE FIRE DYRANT ON THE CORNER STREET 	കോർണർ സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു വൈറ്റ് ഫയർ ഡയറന്റ് ഉണ്ട്
A LOT OF ANIMALS ARE EATING GRASS ON THE FIELD	ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ ഫീൽഡിൽ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്നു
The face of a giraffe looking into the camera lens.	ക്യാമറ ലെൻസിലേക്ക് നോക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ മുഖം.
a elderly man sitting on a bench  wearing sun shades	സൂര്യൻ ഷേഡുകൾ ധരിച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
a street some light poles a blue bridge and a gray white and orange pole	ഒരു തെരുവ് കുറച്ച് ഇളം തൂണുകൾ നീല പാലവും ചാരനിറത്തിലുള്ള വെള്ളയും ഓറഞ്ചും
The photography studio is set up very nicely outside with chairs and benches.	കസേരകളും ബെഞ്ചുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോഗ്രാഫി സ്റ്റുഡിയോ പുറത്ത് വളരെ മനോഹരമായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a fence near a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A picture of several people crossing a road while its snowing. 	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Two men sitting on a bench as others stand next at the entrance of a store	ഒരു കടയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ മറ്റുള്ളവർ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bench with a wooden design sitting on top 	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A U.S. Air Force airplane is flying in the sky. 	ഒരു യുഎസ് വ്യോമസേന വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
some people walking and one is riding a bicycle and traffic lights	ചില ആളുകൾ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ സൈക്കിളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഓടിക്കുന്നു
Three people posing for a picture with a street sign and a fire hydrant.	തെരുവ് ചിഹ്നവും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഉള്ള ചിത്രത്തിനായി മൂന്ന് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three sheep sit quietly on a snowy hillside. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ നിശബ്ദമായി ഇരിക്കുന്നു.
a red yellow and white double decker bus and its driver	ചുവപ്പ് മഞ്ഞ, വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും അതിന്റെ ഡ്രൈവറും
A giraffe walks on grass looking for something to eat.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ നോക്കുന്നു.
A man sitting with head back on a slatted bench outside on pavement, with stairs behind.	നടപ്പാതയിൽ പുറത്തേക്ക് ഒരു സ്ലേറ്റഡ് ബെഞ്ചിൽ തല പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, പിന്നിൽ പടികളുണ്ട്.
A white and blue fire hydrant sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
 a street full of people surrounded by a bunch of buildings	 ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്
a man on a bike next to a bus on the street	തെരുവിലെ ബസിന് അടുത്തായി ബൈക്കിൽ ഒരാൾ
A sheep stands in tall grass near a barbed wire fence. 	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ആട് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant on a city side walk. 	നഗരത്തിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A double decker bus driving down a street with people on it.	ഒരു തെരുവിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red bus driving down a street next to bike riders.	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവരുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Three city buses travel down the road. 	മൂന്ന് സിറ്റി ബസുകൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant on the curb by a building on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The three friends are posing for a photo next to the fire hydrant.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കളും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A view of a rural area, with construction on a road nearby. 	അടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിർമ്മാണത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A sheep in an enclosure, with baby sheep underneath it. 	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ആടുകൾ, അതിനടിയിൽ കുഞ്ഞാടുകളുണ്ട്.
A blue bird sitting on top of a barbed wire.	മുള്ളുകമ്പിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പക്ഷി.
Two giraffes stand in front of some trees and greenery.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കും പച്ചപ്പിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old fashioned fire hydrant on the city streets.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe feeding at a zoo, with two people handing them food.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു, രണ്ടുപേർ അവർക്ക് ഭക്ഷണം കൈമാറുന്നു.
two males are sitting on a bench and some people walking	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, ചിലർ നടക്കുന്നു
A large herd of sheep in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A red van that is sitting in front of a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന വാൻ.
people boarding double coached buses in a station 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരട്ട കോച്ച് ബസ്സുകളിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ
A jet that is flying in the sky with a banner behind it.	പിന്നിൽ ഒരു ബാനറുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
An airplane in the sky between two buildings	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം
A man in a jacket sits on a park bench	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of people outside taking photos of a woman	പുറത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
Two males sitting on a bench near a boardwalk.	ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിന് സമീപം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A darkened city street with a few illuminated store signs, and a person walking into the shot from the right side.	കുറച്ച് പ്രകാശമുള്ള സ്റ്റോർ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഇരുണ്ട നഗര തെരുവ്, വലതുവശത്ത് നിന്ന് ഷോട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with her legs crossed sitting on a bench.	കാലുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കടന്നു.
A car on a city street with street lights in the night	രാത്രി തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കാർ
Two giraffes standing near a man with camera and a tripod.	ക്യാമറയും ട്രൈപോഡും ഉള്ള ഒരാളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a bus with a big sign on the side of it 	വശത്ത് ഒരു വലിയ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ബസ്
A plane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
People boarding a parked double-decker bus on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
Different vehicles drive down street lined with buildings	വ്യത്യസ്ത വാഹനങ്ങൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A bus parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Bus in front of gas station on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ബസ്
An airplane approaches for landing with its gear down.	ഒരു വിമാനം അതിന്റെ ഗിയർ താഴേക്കിറങ്ങാൻ സമീപിക്കുന്നു.
Vehicles stopped in traffic on an Asian street at night	ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവിൽ രാത്രിയിൽ വാഹനങ്ങൾ ഗതാഗതം നിർത്തി
A giraffe leaning low to eat grass on the ground	നിലത്ത് പുല്ല് തിന്നാൻ ഒരു ജിറാഫി താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു
a wooden bench and two chairs and a brown building	ഒരു മരം ബെഞ്ചും രണ്ട് കസേരകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടവും
A crosswalk signal shows green as a pedestrian crosses the street.	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നൽ പച്ച കാണിക്കുന്നു.
Very old photograph of airplanes on a field	ഒരു ഫീൽഡിലെ വിമാനങ്ങളുടെ വളരെ പഴയ ഫോട്ടോ
a store sitting on a dock near the water 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ
some zebras and a giraffe tall brown grass and trees	ചില സീബ്രകളും ജിറാഫും ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും മരങ്ങളും
A wartime photograph of a British temporary airfield.	ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് താൽക്കാലിക എയർഫീൽഡിന്റെ യുദ്ധകാല ഫോട്ടോ.
A city road with a minivan and traffic lights	മിനിവാനും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു സിറ്റി റോഡ്
A double coached bus passing a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കടന്നുപോകുന്ന ഇരട്ട കോച്ച് ബസ്
A road has many traffic signals on it as well as a vehicle.	ഒരു റോഡിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളും വാഹനവുമുണ്ട്.
A double decker bus is stopped at the traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
A giraffe stands tall and looks out among some brush.	ഒരു ജിറാഫ് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുകയും ചില ബ്രഷുകൾക്കിടയിൽ പുറത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three traffic lights, the lowest of which is painted as a smiley face.	മൂന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, അതിൽ ഏറ്റവും താഴ്ന്നത് ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമായി വരച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe in a large field in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
Two giraffes are eating from the people's hands from behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ജനങ്ങളുടെ കൈയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A man who is sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three planes that are flying while leaving smoke behind them.	പുക പുറപ്പെടുമ്പോൾ പറക്കുന്ന മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ.
An airplane flying high above a bridge and power lines.	ഒരു പാലത്തിനും വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്കും മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A blue bird that is sitting on some barbed wire.	ചില മുള്ളുകമ്പികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല പക്ഷി.
a big jumbo jet flies into the air 	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A blu and white fire hydrant on a corner near a drain.	ഒരു ഡ്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു കോണിൽ ഒരു ബ്ലൂ ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A crowd of people on the road close to the traffic lights	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a big jumbo plane sits parked in an air port 	ഒരു വലിയ ജംബോ വിമാനം ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a man is sitting down on a bench outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A wooden bench sitting on bricks in front of fench.	ഫെഞ്ചിനു മുന്നിൽ ഇഷ്ടികകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
a rusted pole sits on a street corner 	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ധ്രുവം ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു
a red white and black double decker bus a street and buildings	ചുവപ്പ് വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവും കെട്ടിടങ്ങളും
A plane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Several people who are boarding a passenger bus. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്സിൽ കയറുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A water hydrant on a pavement in the city	നഗരത്തിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ജലാംശം
A giraffe looking over a metal fence and eating.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ലോഹ വേലി നോക്കി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A small bird feeding on food in a plate and knife close to it	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു പ്ലേറ്റിലും അതിനടുത്തുള്ള കത്തിയിലും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
The double decker bus is driving along the road.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of traffic sit packed in a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് സിറ്റ്
A passenger bus that is driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
a group of sheep on a side of a grassy hill	പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
some blue and white signs some cars and street lights	ചില നീലയും വെള്ളയും ചില കാറുകളും തെരുവ് വിളക്കുകളും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
Children, one with a giant teddy bear, wait to board a yellow school bus.	കുട്ടികൾ, ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരാൾ, ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A person sitting on a bench by a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a lady that  sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
View of residential street at traffic light with orange and white gates and cones in street.	തെരുവിൽ ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ഗേറ്റുകളും കോണുകളും ഉള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
Sheep and lambs inside in a pin with hay and illuminated windows with three people on other side of gate.	ഗേറ്റിന്റെ മറുവശത്ത് മൂന്ന് ആളുകളുമായി പുല്ലും പ്രകാശമുള്ള ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു പിൻയിൽ ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടികളും.
A man trying to get his dog to herd goats.	തന്റെ നായയെ കന്നുകാലിക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bus that is on a road with trees near by	റോഡരികിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ബസ്
An airplane in a very bright blue sky.	വളരെ ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വിമാനം.
a black bus a street cars buildings and trees	ഒരു കറുത്ത ബസ് ഒരു തെരുവ് കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും കാറുകൾ
there is a red double decker bus coming up the street 	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വരുന്നു
A giraffe looking to its left in a field of grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
there are many she eps on the top of this hill	ഈ കുന്നിൻ മുകളിൽ അവൾ ധാരാളം ഉണ്ട്
a red and black fire hydrant a street and buildings	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവും കെട്ടിടങ്ങളും
there are many people standing together at this street corner	ഈ തെരുവ് കോണിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a double decked bus rides on city street 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് യാത്ര
An airplane on the runway by the beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം.
Two giraffes looking at a photographer inside of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
there is a old fire hydrant painted red and black	ചുവപ്പും കറുപ്പും വരച്ച പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
A giraffe standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man sitting on a bench next to a tree.	മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a double Decker bus that is parked by a building	ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A plane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A animal standing in the grass by a rock.	പുല്ലിൽ ഒരു പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A large tall giraffe on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A large airplane taking off from the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
a person laying on a bench at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of sheep grazing on tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നു
A truck that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a couple of children getting ready to enter a bus 	രണ്ട് കുട്ടികൾ ബസ്സിൽ പ്രവേശിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
there is a woman on a bench posing for a picture	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A passenger jet that is on the runway. 	റൺവേയിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
The white bus has its lights red lights on.	വൈറ്റ് ബസിന് ലൈറ്റുകൾ ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്.
a couple of sheep stand in a grass land 	പുൽമേടിൽ രണ്ടു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
An old fire hydrant with a gray top and a red bottom.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടോപ്പും ചുവന്ന അടിഭാഗവുമുള്ള ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A jet plane that is carrying the space shuttle on top of it. 	ബഹിരാകാശ വാഹനം അതിന്റെ മുകളിൽ വഹിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
Two sheep are wandering on the green hillside.	രണ്ട് ആടുകൾ പച്ച മലയോരത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
Two giraffes stand near a young boy and lady.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെയും സ്ത്രീയുടെയും സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a snowcovered airfield with several small airplanes on the field.	മൈതാനത്ത് നിരവധി ചെറിയ വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ എയർഫീൽഡിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The cars are moving and prepare to go over the crosswalk.  	കാറുകൾ നീങ്ങുന്നു, ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two baby giraffes are near the chain-linked fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലിക്ക് സമീപമാണ് രണ്ട് ബേബി ജിറാഫുകൾ.
there is a traffic light pole that has been slammed in to it	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോൾ അതിലേക്ക് പതിച്ചിട്ടുണ്ട്
a wooden bench that is on top of some bricks	ചില ഇഷ്ടികകളുടെ മുകളിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
a couple of people sitting on a park bench 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two white and black sheep standing together in a field.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a guy that is laying down on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of sheep that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A bus that is sitting in the street next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A sign with a woman on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു അടയാളം.
A painting on a building of a woman's reflection in a mirror with Asian characters beside it.	ഏഷ്യൻ പ്രതീകങ്ങളുള്ള ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിബിംബത്തിന്റെ കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A couple of boats floating along a body of water.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A giraffe that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A colorful ugly stuffed teddy bear on a blue bench.	ഒരു നീല ബെഞ്ചിൽ വർണ്ണാഭമായ വൃത്തികെട്ട സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
some people walking across a street and one has an umbrella	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരാൾക്ക് കുടയുണ്ട്
a red passenger bus parked next to a bus stop 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ്
a giraffe is eating some tall grass a fence and some trees	ജിറാഫി ഉയരമുള്ള പുല്ലും വേലിയും ചില മരങ്ങളും കഴിക്കുന്നു
A roup of sheep standing on a lush green rocky hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാറക്കെട്ടിലുള്ള ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A buss is parked on the side of the road picking up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Airplane on a runway next to a large body of water. 	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിലെ വിമാനം.
a  mirror with a school bus in its relection	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഉള്ള ഒരു കണ്ണാടി
A giraffe stands with its head tall in the desert.	ഒരു ജിറാഫ് മരുഭൂമിയിൽ തല ഉയർത്തി നിൽക്കുന്നു.
two people walking acorss the street next to a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
a red and white fire hydrant sitting in the grass next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം
a giraffe standing close to a fence while people stand around 	ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
an air force jet flying with a sign attached to the back of it 	ഒരു എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ചിഹ്നവുമായി പറക്കുന്നു
A red bus on a street with yellow lines drawn on it.	തെരുവിൽ മഞ്ഞ വരകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A bus parked on the side of a road near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസ്.
a faded red fire hydrant with a silver top	മങ്ങിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളി ടോപ്പ്
A white bench with a symbol on it sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
A traffic light with faces drawn on them.	മുഖങ്ങളിൽ വരച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of giraffe standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man sitting on a park bench near a tree and a fence.	മരത്തിനും വേലിക്കും സമീപം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The giraffe is eating branches off of the tree.	ജിറാഫ് മരത്തിന്റെ ശാഖകൾ തിന്നുകയാണ്.
there is a black and white photo of many men standing on a field	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയുണ്ട്
a black red and white double decker bus people and buildings	ഒരു കറുപ്പ് ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
A couple of planes are sitting next to each other	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A couple of street lights are hanging up over a street	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
Some giraffes are standing in a grassy field	ചില ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
there is a woman and a baby looking at a giraffe	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ഉണ്ട്
Some street lights hanging up above a wet street	നനഞ്ഞ തെരുവിന് മുകളിൽ ചില തെരുവ് വിളക്കുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
Some animals are standing together in a pin	ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു പിൻയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A bunch of people are standing on a street corner	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു
a man riding a bicycle stopped at a light	സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി
THERE ARE GIRAFFES WITH LONG TOUNGES STANDING AT THE GATE 	ഗേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന നീണ്ട ടൗണുകളുള്ള ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
a zebra crossing on a very wide road	വളരെ വിശാലമായ റോഡിൽ ഒരു സീബ്ര ക്രോസിംഗ്
three sheep standing side by side on a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
many white sheep lying on a rocky ground	ധാരാളം വെളുത്ത ആടുകൾ പാറക്കെട്ടിൽ കിടക്കുന്നു
THERE ARE CHILDREN THAT ARE BOARDING THE SCHOOL BUS 	സ്കൂൾ ബസ് ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന കുട്ടികൾ ഉണ്ട്
There are some sheep grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ ചില ആടുകൾ മേയുന്നുണ്ട്.
A man sleeping on a wooden bench next to a bag of luggage.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജിനടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A giraffe standing amongst barren trees and dead grass.	തരിശായ മരങ്ങൾക്കും ചത്ത പുല്ലുകൾക്കുമിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
an enclosed pen with three girraffe one standing while the other two laying down	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു അടഞ്ഞ പേന ഒന്ന് നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു
a giraffe in its pen looking at some people	ജിറാഫി പേനയിൽ ചില ആളുകളെ നോക്കുന്നു
A man sits on a bench in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Close up of the neck and head of a giraffe looking into the camera with two close together trees just behind against clear blue sky.	വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിന് തൊട്ടു പുറകിൽ രണ്ട് വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തും തലയും അടയ്ക്കുക.
A couple of goats are in a field	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു വയലിലാണ്
Yellow stop lights hanging from a power line.	പവർ ലൈനിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന മഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A large jetliner flying on a runway next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറക്കുന്നു.
A red double Decker bus is parked outside	ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a man wit two giraffes taking pics in the stable	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സ്റ്റേബിളിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A man sitting on a wooden bench next to two kids.	രണ്ട് കുട്ടികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a fire hydrant sitting in an open field next to a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള തുറന്ന വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A United States Air Force jet flies off the coast of a city.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ് ഒരു നഗരത്തിന്റെ തീരത്ത് നിന്ന് പറക്കുന്നു.
an ocean and many trees at the ocean	ഒരു സമുദ്രവും സമുദ്രത്തിലെ നിരവധി മരങ്ങളും
A person photographing two young giraffes in a barn.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കളപ്പുരയിൽ രണ്ട് യുവ ജിറാഫുകൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A pair of stop lights hang from a wire.	ഒരു ജോഡി സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഒരു വയറിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman standing on a  street corner next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A side view of two traffic signals on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ രണ്ട് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുടെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
A small girl holding a cracker out in her hand for a giraffe. 	ജിറാഫിനായി കയ്യിൽ ഒരു പടക്കം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A Delta Airlines jet airplane being towed on an airport runway.	ഒരു ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് വിമാനം എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A bottle of wine sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി വൈൻ.
A jet airplane taxing on a runway at an airport by a large body of water.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് നികുതി ചുമത്തുന്നു.
a marron hydrant outside some doors of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചില വാതിലുകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു മാരോൺ ജലാംശം
A red double decker bus parked in a parking lot.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
a beer bottle on a bench and other tins on the ground	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ബിയർ കുപ്പിയും നിലത്ത് മറ്റ് ടിന്നുകളും
two giraffes reaching over the railing towards a small boy	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ നേരെ റെയിലിംഗിന് മുകളിലേക്ക് എത്തുന്നു
A red two levels bus facing the camera on a street with parked cars and residential buildings.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും പാർപ്പിട കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസ്.
People walking across a cross walk on a rainy day.	ഒരു കുരിശിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a bus standing at the bus station and people moving	ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും ആളുകൾ നീങ്ങുന്നു
A person riding a bike down a small rural road.	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of giraffe walking down a dirt road next to a rocky wall.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A couple of giraffes standing around in an open field with mountains in the back.	പുറകിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe standing in the middle of a open grass field.	തുറന്ന പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street filled with lots of traffic and buses driving down a street.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ബസ്സുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A couple of traffic lights handing on a wire next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വയർ കൈമാറുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A double decker bus riding down the street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A couple of giraffe standing next to a photographer.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus riding down the street next to an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A woman wearing striped shirt and jeans sitting on a bench.	വരയുള്ള ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A full of a city light and a coast next to a city. 	ഒരു നഗര വെളിച്ചവും ഒരു നഗരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തീരവും.
A front view of an outdoor setting with chairs. 	കസേരകളുള്ള ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിന്റെ മുൻ കാഴ്ച.
some logs a red fire hydrant and some shelves	ചിലത് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, ചില അലമാരകൾ എന്നിവ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
Double decker bus with airport control tower in background. 	എയർപോർട്ട് കൺട്രോൾ ടവറിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe standing on a lush green field near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man sitting on top of a bench sleeping.	ഉറങ്ങുന്ന ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a big red bus moving along the street	തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്
A couple of airplanes parked next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A man standing next to a silver car next to a tall green building.	ഉയരമുള്ള പച്ച കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെള്ളി കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plane sitting inside of a hangar next to a stair case.	ഒരു ഗോവണി കേസിനടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A white and orange cat and a black, orange and white cat sleeping in front of each other. 	ഒരു വെളുത്ത ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും കറുപ്പും ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും പരസ്പരം ഉറങ്ങുന്നു.
One adult giraffe and two kid giraffes standing in the woods.	ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫും രണ്ട് കിഡ് ജിറാഫുകളും കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man hugging a woman while sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A park across the street lit up by street lamps at night. 	തെരുവിന് കുറുകെ ഒരു പാർക്ക് രാത്രി തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A giraffe eating leaves off a tree hanging over the fence.	ജിറാഫി കഴിക്കുന്നത് വേലിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു.
A herd of goats walking down a road way.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe standing in the middle of a forest with trees.	മരങ്ങളുള്ള കാടിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Several giraffes are standing together in an enclosure.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young boy swinging a bat over a red and white fire hydrant.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Five benches in the park in an area surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശത്ത് പാർക്കിൽ അഞ്ച് ബെഞ്ചുകൾ
A man sits on a bench in front of snow. 	ഒരാൾ ഹിമത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The lights on the side of the road are on. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്.
A man on a chair in a room with a suitcase	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരാൾ
The goat is standing on the hay. 	ആട് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many cars are parked on a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bird stands on a piece of barbed wire. 	ഒരു മുള്ളുകമ്പിയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A car at a road junction with traffic lights	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള റോഡ് ജംഗ്ഷനിൽ ഒരു കാർ
A multicolored stuffed toy setting on a purple wooden bench.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ട ക്രമീകരണം.
Two cats on a table in a room	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A giraffe reaches up for leaves on a tree. 	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു മരത്തിലെ ഇലകൾ‌ക്കായി എത്തുന്നു.
A bus on the close to a city with a car parked on a roadside.	റോഡരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുമായി നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
Stop lights are marked with faces on each light. 	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഓരോ ലൈറ്റിലും മുഖങ്ങളാൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe stands next to many types of trees. 	പലതരം മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A large bus drives down a corner street. 	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു കോണിലുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A big giraffe at the zoo, being watched by people.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലിയ ജിറാഫ്, ആളുകൾ കാണുന്നു.
A field full of sheep grazing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന വയൽ.
A city street wet with rain as traffic drives over it.	ട്രാഫിക് അതിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ മഴ നനഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A dark street with many store lights turned on. 	ധാരാളം സ്റ്റോർ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ഇരുണ്ട തെരുവ് ഓണാണ്.
A white and red bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A scenic view overlooking the water at night or early morning 	രാത്രിയിലോ അതിരാവിലെ വെള്ളത്തിലോ കാണപ്പെടുന്ന മനോഹരമായ കാഴ്ച
A giraffe near a rock wall leans toward the people who are watching it.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ് അത് കാണുന്ന ആളുകളിലേക്ക് ചായുന്നു.
A man hugging a woman as they sit on a wooden park bench with woods behind them.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young woman petting a sheep on a lush green field.	പച്ചയായ വയലിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരു യുവതി.
a truck coming toward a giraffe in the middle the of road 	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫിന് നേരെ വരുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
rabbit eared sheep standing on the side of a hill	കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളെ മുയൽ ചെവികൊടുത്തു
A plane flying low above a beach with a crowd of people	ഒരു ജനക്കൂട്ടവുമായി ഒരു വിമാനം കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A large airplane sitting in a hanger 	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and woman hug on a park bench. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A stoplight on a pole with a blue sky	നീലാകാശമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്
A pink and yellow fire hydrant sitting next to a semi truck.	സെമി ട്രക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക്, മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bus waits for a person to board it on the street. 	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ കയറുന്നതിനായി ഒരു ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sticking out in the middle of nowhere	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം എങ്ങുമെത്താതെ നിൽക്കുന്നു
A herd of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A jet is flying across a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A city street showing traffic at a stoplight intersection 	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് കവലയിൽ ട്രാഫിക് കാണിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്
A giraffe standing in the middle of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a person walking across the street in the dark	തെരുവിലൂടെ ഇരുട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Giraffes in the wild under trees on a sunny day 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ കാട്ടിൽ ജിറാഫുകൾ
Three giraffes gather along the grassy African plain	പുല്ലുള്ള ആഫ്രിക്കൻ സമതലത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
three children one carrying a huge bear boarding the school bus	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒന്ന് വലിയ കരടിയുമായി സ്കൂൾ ബസിൽ കയറുന്നു
a giraffe with it s head down in the grass	ഒരു ജിറാഫ് തലയിൽ പുല്ലിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A lot of people gathered together on a street near a bus. 	ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A person riding a bicycle on the same street that a bus is travelling on. 	ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്ന അതേ തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
a large double decker bus riding down a street	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a giraffe standing on a grassy  area next to some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A room with shelves, a fire hydrant, a stack of logs and a trunk. 	അലമാരകളുള്ള ഒരു മുറി, ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, ലോഗുകളുടെ ഒരു ശേഖരം, ഒരു തുമ്പിക്കൈ.
A man in a field with sheep and two dogs 	വയലിലെ ഒരാൾ ആടുകളും രണ്ട് നായ്ക്കളും
two men on a phone and sitting in a chair	രണ്ടുപേർ ഫോണിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large airplane flying over a building 	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
a group of rams sitting on the side of a rocky hill	പാറക്കൂട്ടത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ
A large airplane going down the runway next to the ocean 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വിമാനം
A weathered wooden bench set in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് സജ്ജമാക്കി.
Two giraffes extend necks to onlooker behind fence	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള കാഴ്ചക്കാർക്ക് കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു
A side view of a giraffe near trees during the daytime. 	പകൽ സമയത്ത് മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
Plan in hanger with cord attached and stairs attached to open door	ചരട് അറ്റാച്ചുചെയ്തതും തുറന്ന വാതിലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നതുമായ ഹാംഗറിൽ ആസൂത്രണം ചെയ്യുക
A clock tower sitting in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man sitting on a pole talking on his cell phone on the curb 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A double decker bus driving down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe with its tongue out near a man. 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ നാവുകൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത്.
Three double decker buses travelling on a street through an intersection. 	ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A stoplight with images drawn on each of the lights.	ഓരോ ലൈറ്റിലും വരച്ച ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A red fire hydrant is sitting by a street	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
The wooden bench near a tree is in front of a large wall.	ഒരു മരത്തിന് സമീപമുള്ള തടി ബെഞ്ച് ഒരു വലിയ മതിലിനു മുന്നിലാണ്.
Picture of double red traffic light while pedestrians cross street	കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഇരട്ട ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ചിത്രം
People cross a city street at an intersection under a stop light as a man rides a bicycle.	ഒരാൾ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള കവലയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A long road is cut between some snowy mountains	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചില പർവതങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു നീണ്ട റോഡ് മുറിച്ചിരിക്കുന്നു
A man talking on a cellphone is boarding a city bus.	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ സിറ്റി ബസിൽ കയറുന്നു.
A bench with a metal armrest and a wood body. 	മെറ്റൽ ആംസ്ട്രെസ്റ്റും മരം ബോഡിയുമുള്ള ബെഞ്ച്.
A giraffe bending his neck and appears to be looking at something. 	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്തിൽ കുനിഞ്ഞ് എന്തോ നോക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A blue bench with graffiti on it in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു നീല ബെഞ്ച്.
A green bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു പച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A Delta airplane sitting on the tarmac at an airport 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം
A farmer in overalls herding sheep as one dog helps while the other dog rests.	ഒരു നായയെപ്പോലെ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നതിൽ ഒരു കർഷകൻ സഹായിക്കുന്നു, മറ്റേ നായ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A park bench with a very artistic handle. 	വളരെ കലാപരമായ ഹാൻഡിൽ ഉള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Three baby sheeps standing on a snowy hill. 	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ.
Am airplane flying over a building that has a window open. 	വിൻഡോ തുറന്നിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A stop light mounted on a wall next to water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മതിലിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A bear crossing a road as a bus is travelling towards it. 	ഒരു ബസ് റോഡിലേക്ക് കടക്കുമ്പോൾ കരടി അതിലേക്ക് യാത്രചെയ്യുന്നു.
A wooden chair sits next to a flower garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം കസേര ഇരിക്കുന്നു.
Two electronic traffic signals are below a street light.	രണ്ട് ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് താഴെയാണ്.
A giraffe bending its neck in a grassy area. 	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് കഴുത്ത് വളയ്ക്കുന്നു.
a picture from a plane showing the ground	നിലം കാണിക്കുന്ന വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം
A giraffe looking concerned on a grass field.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ശ്രദ്ധാലുവാണ്.
A blue bird sits on top of a piece of barbed wire.	ഒരു മുള്ളുകമ്പിയുടെ മുകളിൽ ഒരു നീല പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A city area with a small park in the shape of a rectangle.	ഒരു ദീർഘചതുരത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഒരു ചെറിയ പാർക്കുള്ള നഗര പ്രദേശം.
two planes on the air moving very fast	വായുവിലെ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ വളരെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
A guy sits on top of a post while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A birds eye view of a snowy mountainous area. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതപ്രദേശത്തിന്റെ പക്ഷികളുടെ കാഴ്ച.
A pole has two street lights on it for drivers.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഡ്രൈവർമാർക്ക് രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A U.S. aircraft is getting ready to take off.	ഒരു യുഎസ് വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A bench at a park near the grass. 	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
a man smiling touching a sheep in a stable	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ തൊട്ടാൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The tall giraffe stands in front of a tree.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is on the phone while sitting on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A giraffe struggling to eat low grass. 	കുറഞ്ഞ പുല്ല് കഴിക്കാൻ പാടുപെടുന്ന ജിറാഫ്.
An elderly couple are hugging on a bench.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയാണ്.
An old man is sitting on a bench under a tree.	ഒരു വൃക്ഷം മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man sits on the wooden bench with two kids.	ആ മനുഷ്യൻ രണ്ട് കുട്ടികളുമായി മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of large giraffes in side a fence	ഒരു വലിയ വേലിയിൽ വലിയ ജിറാഫുകൾ
A vintage photo of airplanes are on display.	വിമാനങ്ങളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black bear crossing a road as a bus draws near.	ബസ് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത കരടി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a plane at night flying over a house	രാത്രിയിൽ ഒരു വിമാനം ഒരു വീടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A hose connected to a fire hydrant near a fire truck. 	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു ഹോസ്.
The benches in the woods are empty of people.	കാടുകളിലെ ബെഞ്ചുകൾ ആളുകൾക്ക് ശൂന്യമാണ്.
a couple of buses that are parked out on a road	ഒരു റോഡിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ
The man sits at the end of a bench in a museum.	മനുഷ്യൻ ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ബെഞ്ചിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of buses that are parked next to some bulidings	ചില ഭീഷണിപ്പെടുത്തലുകൾക്ക് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ
a giraffe standing in the brush looking around	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of giraffes that are standing out in the grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A man leaned over petting a sheep in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നതിൽ ഒരാൾ ചാഞ്ഞു.
three traffic lights on a wire hanged on use	ഒരു വയർ മൂന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a large red two level bus is driving down the street	ഒരു വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A giraffe looks over to its left while standing in a grassy area 	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A giraffe stretches it's neck to reach the leaves on the branches.	ശാഖകളിലെ ഇലകളിൽ എത്താൻ ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
Two young girls wearing matching team shirts and hats sitting on a bench.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ടീം ഷർട്ടുകളും തൊപ്പികളും ധരിച്ച രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an oak bench with words engraved on it	വാക്കുകൾ കൊത്തിയ ഒരു ഓക്ക് ബെഞ്ച്
A fire hydrant on a busy street with people walking past. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of people boarding a transit bus.	ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A city at night time with a slew of traffic.	രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒരു നഗരം.
a giraffes eating leaves from a tall tree	ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫുകൾ
A closeup of an armrest of an old park bench 	ഒരു പഴയ പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ ആംസ്ട്രെസ്റ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Red two tiered commuter bus on roadway in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ റോഡ്‌വേയിൽ ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് യാത്രാ ബസ്.
a plane flying on the mountain very fast	പർവതത്തിൽ വളരെ വേഗത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A military aircraft of some sort prepares for takeoff	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു സൈനിക വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A giraffe standing in the jungle looking around.	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
Vehicle passing through intersection in urban area at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് നഗരപ്രദേശങ്ങളിലെ കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വാഹനം.
Three large airplanes parked on the runway 	മൂന്ന് വലിയ വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ നിർത്തി
A woman sitting on a bench looking at her cell phone beside railroad tracks 	റെയിൽ പാതകളുടെ അരികിൽ ഒരു സെൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A little girl and an old man feeding a giraffe.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു വൃദ്ധനും ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A big giraffe and a baby giraffe walking in a green pasture.	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
The back taillights of a city passenger bus. 	സിറ്റി പാസഞ്ചർ ബസിന്റെ പുറകുവശത്ത്.
a red tour bus coming down a city street through traffic	ട്രാഫിക്കിലൂടെ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ് വരുന്നു
A brick patio with a bench and flower pots.	ഒരു ബെഞ്ചും പൂ കലങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക നടുമുറ്റം.
The back end of a bus on the road with its brake lights on.	റോഡിലെ ഒരു ബസിന്റെ ബ്രേക്ക് ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി.
Two giraffes in an enclosure eating a tree.	ഒരു വൃക്ഷം തിന്നുന്ന ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man sitting at a table alone; and a man and woman sitting on a bench not too far away 	ഒരാൾ മേശയിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു; ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വളരെ അകലെയല്ലാത്ത ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man sitting on a wooden bench with a bag.	ബാഗുമായി മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bench very well  made on near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്
A red fire hydrant in a paved city area.	നഗരത്തിലെ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A man with headphones petting a sheep at the zoo.	ഹെഡ്ഫോണുകളുള്ള ഒരാൾ മൃഗശാലയിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A blue, white and red Air Tahiti Nui airplane is shown.	നീല, വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള എയർ തഹിതി നുയി വിമാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Adult on motorcycle rides past herd of grazing animal next to roadway.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ മുതിർന്നവർ റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തെ മറികടക്കുന്നു.
Two little girls sitting on a bench at a softball game 	സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ
A picture of a busy night in the city.	നഗരത്തിലെ തിരക്കുള്ള രാത്രിയുടെ ചിത്രം.
A city coastline at dusk or dawn with trees and benches.	മരങ്ങളും ബെഞ്ചുകളുമുള്ള സന്ധ്യയിലോ പ്രഭാതത്തിലോ ഉള്ള ഒരു നഗര തീരപ്രദേശം.
A couple standing next to a giraffe on a field.	ഒരു വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A crowd of people walking down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The back end of a giraffe eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫിന്റെ പിൻഭാഗം.
A vintage photo of a fire hydrant on a busy sidewalk.	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Adult, with a backpack, and two boys waiting on a bench.	മുതിർന്നവർ, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Airplane flying overhead next to building on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Native animals in large open area in rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ തുറന്ന പ്രദേശത്തുള്ള പ്രാദേശിക മൃഗങ്ങൾ.
Two young girls sitting on a bench in baseball outfits.	ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രങ്ങളിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A bright blue bird sits on a row of barbed wire.	ശോഭയുള്ള നീല പക്ഷി മുള്ളുവേലിയുടെ നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Large passenger airplane parked at a gate with an attached "jetway".	അറ്റാച്ചുചെയ്ത "ജെറ്റ്വേ" ഉള്ള ഒരു ഗേറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A giraffe stretches to eat from a branch as other giraffes sit on the ground.	മറ്റ് ജിറാഫുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കഴിയും.
A long blue and white bus parked in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു നീണ്ട ബസ്.
An intersection of a busy city street at night 	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കവല
A man sitting in a bus seat looking at fish throughout the window.	ജാലകത്തിലുടനീളം മത്സ്യത്തെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ ബസ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large boats are in the water and a flock of birds are flying over them 	വലിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിലുണ്ട്, പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവയുടെ മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A little boy holding a orange bat trying to hit a ball on a fire hydrant.	ഓറഞ്ച് ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A yellow and green fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
two city transit buses coming around a curb on the street 	തെരുവിൽ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് ചുറ്റും വരുന്ന രണ്ട് സിറ്റി ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ
A women pushing a cart filled with lots of clutter.	ധാരാളം കോലാഹലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി തള്ളുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A bench with the words Oak Bench Just You on it.	ഓക്ക് ബെഞ്ച് ജസ്റ്റ് യു എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A girl falling off of a bench onto another girl.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുടെ മേൽ വീഴുന്നു.
A double deck tour bus parked in a lot.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Two small plane on a dirt ground in an empty area.	ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് ചെറിയ വിമാനം.
Airplane transporting space shuttle through the cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ബഹിരാകാശ വാഹനം എത്തിക്കുന്ന വിമാനം.
A city street at night with people crossing it.	ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A blue bus driving down a street next to cars.	കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The decorative, iron arm rest of a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ അലങ്കാര, ഇരുമ്പ് ഭുജം.
A child s swinging a bat toward a ball resting on a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പന്തിലേക്ക് ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man and two children resting on a park bench.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
An aerial view of the ground from an airplane 	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് നിലത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച
A red fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ghostly shadow sitting on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രേത നിഴൽ.
A young man is reaching over and petting a sheep.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ആടിനെ വളർത്തുന്നു.
Three furry goats walking up a hilly trail.	മൂന്ന് രോമമുള്ള ആടുകൾ ഒരു മലയോര പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Aerial view of a valley with green and brown coloring. 	പച്ചയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു താഴ്വരയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A man sitting on a seat looking into a large aquarium 	ഒരു വലിയ അക്വേറിയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fire is blazing near a fire hydrant on the street	തെരുവിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം തീ പടരുന്നു
A street corner with trees that are covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് മൂല.
A group of people walk on a side walk of a busy city. 	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
An airplane is flying low over a forest.	ഒരു വിമാനം കാടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A busy street with lots of lights, cars and a corner full of people. 	ധാരാളം ലൈറ്റുകളും കാറുകളും ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കോണും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A bench next to a field with graffiti on it.	ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഗ്രാഫിറ്റി.
A boy using a fire hydrant as a teeball stand.	ടീബോൾ സ്റ്റാൻഡായി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A big blue airplane that is landed on the ground.	നിലത്ത് ഇറങ്ങിയ ഒരു വലിയ നീല വിമാനം.
Two giraffes standing next to each other near bushes and rocks. 	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും പാറകൾക്കും സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Airliner approaching a gate near other parked planes.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മറ്റ് വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് എയർലൈൻ.
Several birds flying over boats in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
a few planes are on the ground outside	കുറച്ച് വിമാനങ്ങൾ പുറത്ത് നിലത്തുണ്ട്
Man sleeps next to his bag on the bench	മനുഷ്യൻ തന്റെ ബാഗിന്റെ അരികിൽ ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A blue park bench is sitting near a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു നീല പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
An old man sitting on a park bench under a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിൻ കീഴിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A street scene of the outside of a photo gallery with benches and chairs.	ബെഞ്ചുകളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ ഗാലറിയുടെ പുറത്ത് ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A small road with a motorcycle and sheep	മോട്ടോർ സൈക്കിളും ആടുകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ റോഡ്
A Giraffe among tall trees with green leaves. 	പച്ച ഇലകളുള്ള ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
Two zebras and a giraffe in a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
A picture of a small garden with writing on the image.	ചിത്രത്തിൽ എഴുതുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ ചിത്രം.
A street scene of a storm taken from inside a car.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ നിന്ന് എടുത്ത കൊടുങ്കാറ്റിന്റെ തെരുവ് രംഗം.
A kid with a bat in their hand swinging at a ball on top of a red and white fire hydrant. 	കയ്യിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three prop airplanes lined up on the edge of the tarmac	ടാർമാക്കിന്റെ അരികിൽ മൂന്ന് പ്രോപ് വിമാനങ്ങൾ അണിനിരക്കും
People hanging out near the tracks in a train yard	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിലെ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A park bench on a street next to a cemetery.	ഒരു സെമിത്തേരിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A giraffe is sticking its tongue out at some people	ഒരു ജിറാഫ് ചില ആളുകൾക്ക് നേരെ നാവ് നീട്ടുന്നു
A couple of double Decker buses lined up on a curb	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനായി അണിനിരക്കുന്നു
A giraffe standing in the grass near bushes looking.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A water hydrant in a pavement near the road	റോഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ജലാംശം
A fire hydrant with a flag sticking out of it near the street 	തെരുവിന് സമീപം ഒരു പതാകയുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two giraffes stand outside a building with their necks criss crossed.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കഴുത്ത് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a giraffe standing around some dry grass and branches 	വരണ്ട പുല്ലുകൾക്കും ശാഖകൾക്കും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
an intersection with a stop sign and passing vehicles	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കടന്നുപോകുന്ന വാഹനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല
a woman is hand feeding a lamb 	ഒരു സ്ത്രീ ആട്ടിൻകുട്ടിയെ മേയിക്കുന്നു
a large city at night with cars filling the streets	തെരുവുകളിൽ കാറുകൾ നിറച്ച രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ നഗരം
a large street with hardly any drivers in it	ഡ്രൈവർമാരില്ലാത്ത വലിയ തെരുവ്
This is a view of a large city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയാണിത്.
traffic going by so fast it is a bit blurry	ട്രാഫിക് വളരെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നത് അൽപ്പം മങ്ങിയതാണ്
a man and two kids sitting on a bench by a fence 	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വേലിയിലിരുന്ന്
City street intersection with crosswalk during winter time.	ശൈത്യകാലത്ത് ക്രോസ് വാക്കിനൊപ്പം സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് കവല.
Two zebras and a giraffe standing by a group of rock formations. 	രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടം ശിലാരൂപങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A black bear crosses the road in front of a bus.	ഒരു കറുത്ത കരടി ബസിന് മുന്നിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A black and white photo of a traffic light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a pink fire hydrant on a paved sidewalk next to a street	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A black and white photo of a baby giraffe.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a red fire-hydrant stands in the middle of nowhere next to a small pond	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി-ജലാംശം നിൽക്കുന്നു
Two airplanes flying together in the cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A bright red fire hydrant in front of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A blue city bus to Hugh Wycombe at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഹഗ് വൈകോംബിലേക്കുള്ള ഒരു നീല സിറ്റി ബസ്
A pair of giraffes being affectionate with each other.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം സ്നേഹിക്കുന്നു.
A black and white photo of a man speaking on a cellphone. 	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple of World War planes flying through the air.	രണ്ട് ലോകമഹായുദ്ധ വിമാനങ്ങൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two girls dressed in purple sit on a bench.	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a lady hand feeding a cocoa colored sheep	കൊക്കോ നിറമുള്ള ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈ
A multi colored teddy bear is posed on a bench. 	ഒരു മൾട്ടി കളർ ടെഡി ബിയർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two buses side by side while entering an intersection. 	ഒരു കവലയിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ബസുകൾ വശങ്ങളിലായി.
A red fire hydrant is placed in the middle of nowhere.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരിടത്തും സ്ഥാപിച്ചിട്ടില്ല.
A man in a bus seat looks out the window onto an aquarium.	ബസ് സീറ്റിലിരുന്ന ഒരാൾ ജനാലയിലൂടെ അക്വേറിയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple stand at a intersection as others pass by.	മറ്റുള്ളവർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കവലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black bird is perched on a rocky surface.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A transit bus parked at a stop on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
the semi makes a turn onto the road avoiding a red fire-hydrant.	ചുവന്ന തീ-ജലാംശം ഒഴിവാക്കിക്കൊണ്ട് സെമി റോഡിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
Two children playing outside on a bench. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കളിക്കുന്നു.
A parked white, green and red double-decker bus. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെള്ള, പച്ച, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A traffic signal held by a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പോൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
Head view of a giraffe stretching its utmost to sample a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന്റെ സാമ്പിൾ ചെയ്യുന്നതിനായി ജിറാഫിന്റെ പരമാവധി കാഴ്ച.
A dog playfully climbing on top of some sheep in a stall.	ഒരു സ്റ്റാളിലെ ചില ആടുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു നായ കളിയാക്കുന്നു.
four white sheep eating green grass near a fence 	വേലിക്ക് സമീപം പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന നാല് വെളുത്ത ആടുകൾ
Two giraffes standing in a green grassy field.	പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a white and black picture with a fire hydrant on the end of the street 	തെരുവിന്റെ അറ്റത്ത് അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ചിത്രം
An airplane flying over a forest dropping a liquid.	ഒരു കാടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം ഒരു ദ്രാവകം ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
Passenger bus stopped with its door open and sign on. 	പാസഞ്ചർ ബസ് വാതിൽ തുറന്ന് സൈൻ ഇൻ ചെയ്തുകൊണ്ട് നിർത്തി.
A view of a wing of an airplane over the ocean. 	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലുള്ള വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
a giraffe standing next to a bush and looking at somebody	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ആരെയെങ്കിലും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Lit street sign on a snow covered sidewalk in the city. 	നഗരത്തിലെ മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം കത്തിക്കുക.
City bus at a bus stop in an older city with few pedestrians or other vehicles.	കുറച്ച് കാൽനടയാത്രക്കാരോ മറ്റ് വാഹനങ്ങളോ ഉള്ള ഒരു പഴയ നഗരത്തിലെ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ സിറ്റി ബസ്.
The stop sign is posted beside a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിനടുത്ത് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A picture of a variety of flowers outside of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പലതരം പൂക്കളുടെ ചിത്രം.
A woman pushes a cart full of food across a street.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വണ്ടി നിറയെ ഭക്ഷണം തെരുവിലൂടെ തള്ളിയിടുന്നു.
Group of zoo animals standing around a large stone setup. 	ഒരു വലിയ കല്ല് സജ്ജീകരണത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മൃഗശാലകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
An intersection with a street light and no traffic. 	തെരുവ് വിളക്കും ട്രാഫിക്കും ഇല്ലാത്ത ഒരു കവല.
Neon signs, skyscraper windows, and cars light up a city at night.	നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങൾ, സ്കൂൾ കെട്ടിട വിൻഡോകൾ, കാറുകൾ എന്നിവ രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A colorful stuffed bear sits on a purple outdoor bench.	വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി പർപ്പിൾ do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is moving down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A long, uphill road, with a traffic light at the end.	നീളമുള്ള, മുകളിലേക്കുള്ള റോഡ്, അവസാനം ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A large blue jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A giraffe is leaning down to a little kid. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അടുത്തേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Some people are relaxing on a sunny day next to the beach. 	ചില ആളുകൾ ബീച്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു സണ്ണി ദിവസം വിശ്രമിക്കുന്നു.
Three lambs stand next to each other and look different directions. 	മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
two people sitting on a bench with a lamp post behind them	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പിന്നിൽ വിളക്ക് പോസ്റ്റുമായി ഇരിക്കുന്നു
A black and white photo of a man sitting on a bench in an art gallery.	ഒരു ആർട്ട് ഗ്യാലറിയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
three large white commercial airplanes on a airport runway	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ മൂന്ന് വലിയ വെളുത്ത വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ
several people sitting between two gray passenger trains on the tracks	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A white dog laying on top of the floor.	തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
The wooden bench has spray paint on the back.	തടി ബെഞ്ചിൽ പിന്നിൽ സ്പ്രേ പെയിന്റ് ഉണ്ട്.
A transit bus riding past some people in a parking area.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിലെ ചില ആളുകളെ മറികടന്ന് ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A BLACK AND WHITE PICTURE OF AN TRACTOR TRAILER AND ANIMALS	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയ്‌ലറിന്റെയും മൃഗങ്ങളുടെയും കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ചിത്രം
A sculpture of a man is sitting on a metal bench.	ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ശില്പം.
A truck in a road passing underneath a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ചുവടെ കടന്നുപോകുന്ന റോഡിലെ ഒരു ട്രക്ക്.
A black bear walking across the street while a bus comes down the road. 	ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത കരടി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebras walking and standing around a stone wall. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ നടന്ന് ഒരു കല്ല് മതിലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A small bird sitting on a large rock on a part of a mountain.	പർവതത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് വലിയ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two identically dressed people are sitting using cell phones.	സമാന വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a flock of birds resting on some power lines	ചില വൈദ്യുത ലൈനുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
Some giraffes are standing on the ground in a zoo. 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus and a regular bus are involved in a collision. 	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസും ഒരു സാധാരണ ബസും കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of old fashioned planes. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A COUPLE OF AIRPLANES ON A RUNWAY ON THE PAVEMENT	നടപ്പാതയിലെ ഒരു റൺ‌വേയിൽ വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A little child sits on a cement bench.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സിമന്റ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes walk in the dirt in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
Two giraffes standing close to each other in an outdoor enclosure.	G ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുമതിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant is shown with decorated eyes on the head.	തലയിൽ അലങ്കരിച്ച കണ്ണുകളാൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കാണിക്കുന്നു.
A flock of birds roosts on electric lines behind a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഇലക്ട്രിക് ലൈനുകളിൽ വളരുന്നു.
A couple of giraffe standing on a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An aerial view of the Earth shown from an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഭൂമിയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
a bunch of animals play in a grass land next to a highway	ഒരു പെരുവഴിയിൽ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ കളിക്കുന്നു
A giraffe in an outdoor enclosure with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരുമൊത്തുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
The sidewalk on the beach side with people sitting and biking.	ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നതും ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതുമായ കടൽത്തീരത്തെ നടപ്പാത.
A cow lying in a grassy field under a small tree and looking at the camera, with five sheep standing and grazing in the distance behind.	ഒരു ചെറിയ മരത്തിനടിയിൽ പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, പിന്നിൽ അകലത്തിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two girls in dresses playing on and around a white bench.	വസ്ത്രങ്ങളിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിലും പരിസരത്തും കളിക്കുന്നു.
A white and green double decker bus parked in a grassy area.	വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പുൽമേടുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black bird is perched on the end of a rock. 	ഒരു പാറയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു കറുത്ത പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A group of four jets sitting on top of an airport tarmac.	നാല് ജെറ്റുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
Several buses parked at an intersection near the city.	നിരവധി ബസുകൾ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ നിർത്തി.
A single person airplane flying a forest. 	ഒരു വ്യക്തി വിമാനം കാട് പറക്കുന്നു.
A man sits with a bag, looking at a fish through a window.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാഗുമായി ഇരുന്നു, ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു മത്സ്യത്തെ നോക്കുന്നു.
A group of giraffe standing on top of a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes in a grassy area near rocks. 	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A photo taken looking outside an airplane window.	ഒരു വിമാന വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A giraffe and a few zebras in a sandy area with rocks. 	പാറകളുള്ള ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫും കുറച്ച് സീബ്രകളും.
A beautiful woman sitting next to a man on a bench.	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cow sits beneath a tree while sheep graze in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആടുകൾ മേയുമ്പോൾ ഒരു പശു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A huge white bus with advertisement on the back is driving down the road.	പുറകിൽ പരസ്യമുള്ള ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Four sheep grazing in a grassy field. 	പുൽമേടിൽ നാല് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A city intersection with people and cars, lined with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളും നിരകളുമുള്ള ആളുകളുമായും കാറുകളുമായും ഒരു നഗര കവല.
The city bus is pulled off to the side of the road. 	സിറ്റി ബസ് റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A red fire hydrant has a red sign over it. 	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ചുവന്ന ചിഹ്നമുണ്ട്.
A Thai Airways passenger plane goes in for landing over a beach.	ഒരു തായ്‌ എയർവേയ്‌സ് പാസഞ്ചർ വിമാനം കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
There are two zebras and giraffe outside by the rocks. 	പാറകൾക്ക് പുറത്ത് രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും ഉണ്ട്.
A small airplane above water and a strip of sand	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനവും ഒരു സ്ട്രിപ്പ് മണലും
A bronze statue of a man sitting on a bench.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാളുടെ വെങ്കല പ്രതിമ.
a large bus going down a crowded street 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
some brightly colored planes sitting next to each other 	കടും നിറമുള്ള ചില വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A passenger bus on a city street and a bicycle parked on the road 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസും റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സൈക്കിളും
a car parked next to a church 	പള്ളിയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാർ
A herd of sheep standing inside of a pen near a walkway.	നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Giraffe lying in tall grasses near zebra in open field.	തുറന്ന വയലിൽ സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man leaned over asleep on a bench next to a bag.	ഒരാൾ ഒരു ബാഗിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടന്നു.
A group of people ride a double decker bus and hold black umbrellas. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിൽ കയറി കറുത്ത കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A red bus drives down a road and a person bikes close by. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുകയും ഒരാൾ ബൈക്ക് ബൈക്ക് ഓടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A red fire hydrant has a red pole and flag nearby. 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സമീപത്ത് ചുവന്ന ധ്രുവവും പതാകയുമുണ്ട്.
Man taking a nap while sitting on wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മനുഷ്യൻ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്നു.
a large air plane in a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
Group of sheep grazing in tall grass near well traveled roadway.	നന്നായി സഞ്ചരിച്ച റോഡിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A man standing next to a giraffe on a  green field.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Sheep lying in hay in pen areas with feed nearby.	തൊട്ടടുത്തുള്ള തീറ്റയുമായി പെൻ പ്രദേശങ്ങളിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A couple of zebra standing next to a giraffe in a  forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A white airplane with many cars set around it. 	ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
an air plane wing with a mountain background	പർവത പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു എയർ പ്ലെയിൻ വിംഗ്
Trio of goats standing at hilltop in large open range.	വലിയ ഓപ്പൺ റേഞ്ചിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ മൂവരും.
An airplane in air with wheels down flying low over beach and water, with blue sky and trees in background.	കടൽത്തീരത്തിനും വെള്ളത്തിനുമൊപ്പം ചക്രങ്ങൾ താഴേക്ക് പറക്കുന്നതും നീലാകാശവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമുള്ള വായുവിലുള്ള ഒരു വിമാനം.
A group of sheep grazing on a field with a tree nearby	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ അടുത്തുള്ള മരവുമായി വയലിൽ മേയുന്നു
A giraffe walks over an unpaved, dusty road.	പാതയില്ലാത്തതും പൊടി നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു റോഡിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A couple of people sitting on a bench in a park next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ.
Fire hydrant on dirty street, decorated with eyes.	വൃത്തികെട്ട തെരുവിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, കണ്ണുകളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Adults standing under covered area during outdoor festivity.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഉത്സവ വേളയിൽ മുതിർന്നവർ മൂടിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small white plane sitting on top of a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several sheep in a chute with a dog standing on their backs.	ഒരു നായയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആടുകൾ.
A red bus driving down a street past a forest.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു വനത്തിലൂടെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two people sitting on a bench under a light while another man sits at a table near by.	രണ്ടുപേർ ഒരു ലൈറ്റിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റൊരാൾ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a giraffe from the neck up in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് കഴുത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The fire hydrant is caped and red. 	അഗ്നി ജലാംശം അടഞ്ഞതും ചുവന്നതുമാണ്.
A black and white photo of sheep grazing near an old fashioned car. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള കാറിനടുത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The stop light is covered in snow and is red. 	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് മഞ്ഞ് മൂടി ചുവന്നതാണ്.
A street scene of cars and people during a rainy night. 	മഴയുള്ള ഒരു രാത്രിയിൽ കാറുകളുടെയും ആളുകളുടെയും ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A red and white fire hydrant was given eyes. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കണ്ണുകൾക്ക് നൽകി.
a city street with traffic lights and trees 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A man holding a bag observing the fish.	മത്സ്യം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
People standing on the corner by the fire truck that's connected to the fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഫയർ ട്രക്കിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman is petting some goats outside 	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ചില ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
two giraffes walking on a dirt ground near a building	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നടക്കുന്നു
Three Korean Air jets lined up at the airport terminal	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ മൂന്ന് കൊറിയൻ എയർ ജെറ്റുകൾ അണിനിരക്കും
The wing of an airplane flies over a large snow-capped mountain range.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിരയിലൂടെ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക് പറക്കുന്നു.
The animals standing in the clearing are 3 varieties of sheep.	ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ 3 തരം ആടുകളാണ്.
Three horned sheep stand near grass and rocks.	കൊമ്പുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ പുല്ലിനും പാറകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A dog with a blue leash is laying on the floor.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A fire hydrant by a fake wall in front of a tent full of firemen.	ഫയർമാൻ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ വ്യാജ മതിലിനാൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A traffic signal by a very big pretty building.	വളരെ വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A bent stop sign and a empty wooden bench by the road.	വളഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും റോഡരികിൽ ഒരു ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ചും.
A man sitting on a bench in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
People are walking near a road on a dull day.	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ റോഡിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
Cars are parked on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്താണ് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The fire fighters are having some kind of party.	അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ ഒരുതരം പാർട്ടി നടത്തുന്നു.
The adult giraffe is in the field,feeding  with the two offspring	മുതിർന്ന ജിറാഫ് വയലിൽ ഉണ്ട്, രണ്ട് സന്താനങ്ങൾക്കൊപ്പം ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A giraffe standing in a field, eating grass.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A sign welcomes visitors to Lake Kawaguchiko in English and in another language.	കവാഗുചിക്കോ തടാകത്തിലേക്കുള്ള സന്ദർശകരെ ഇംഗ്ലീഷിലും മറ്റൊരു ഭാഷയിലും ഒരു അടയാളം സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു.
A yellow fire hydrant on a brick pavement near a planter of flowers.	ഒരു പ്ലാന്ററിനടുത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Three airplanes are parked beside an airport building.	ഒരു വിമാനത്താവള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The birds are sitting on a line by a street light. 	തെരുവ് വിളക്കിലൂടെ പക്ഷികൾ ഒരു വരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are a lot of lights in the city.	നഗരത്തിൽ ധാരാളം ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
Two people smile together next to a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
There is an airplane flying in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നുണ്ട്.
A big commercial plane parked by some vehicles.	ചില വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം.
A green fire hydrant is on a street corner sidewalk.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A decorative iron bench sitting a garden of lavender.	ലാവെൻഡറിന്റെ പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന അലങ്കാര ഇരുമ്പ് ബെഞ്ച്.
A red fire hydrant on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A kid jumping on a bunch while another kid is on the ground. 	മറ്റൊരു കുട്ടി നിലത്തുണ്ടായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കുലയിൽ ചാടുന്നു.
A bus sitting on the side of the road in a grassy area. 	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ റോഡിൽ റോഡരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A fire hydrant across the street from a building and a large crane	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്നും ഒരു വലിയ ക്രെയിനിൽ നിന്നും തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A giraffe stares off into the distance in its natural habitat. 	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ സ്വാഭാവിക ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ദൂരത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A little girl sitting on a bench at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A green fire hydrant on a sidewalk and a construction crane across the street.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം, തെരുവിലുടനീളം ഒരു നിർമ്മാണ ക്രെയിൻ.
Three sheep with long coats standing on a path. 	നീളമുള്ള മേലങ്കികളുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black and white photograph looking past traffic lights at an old building 	പഴയതും പഴയതുമായ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാണുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A traffic light with a woman waiting to cross.	കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe crossing the road and a tourist van close to it	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ജിറാഫും അതിനടുത്തായി ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് വാനും
A bus travels down a downtown city street.	ഒരു ഡ city ൺ‌ട own ൺ‌ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ‌ ഒരു ബസ് യാത്രചെയ്യുന്നു.
A red double Decker bus is parked in a lot	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
There is a sign sitting next to a shaded area under the sun.	സൂര്യനു കീഴിലുള്ള ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്തിനടുത്തായി ഒരു അടയാളം ഇരിക്കുന്നു.
A couple people with umbrellas by a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് കുടകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
An adult and a juvenile giraffe standing in a grass enclosure with trees.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജുവനൈൽ ജിറാഫും മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Sheep in a paddock by a busy, paved road	തിരക്കേറിയതും നിർമ്മിച്ചതുമായ റോഡിനരികിൽ ആടുകൾ
A little girl is feeding a goat in a pin	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ആടിനെ ഒരു പിന്നിൽ മേയിക്കുന്നു
A giraffe is laying near a zebra in the grass	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലെ ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം കിടക്കുന്നു
A bird's eye aerial view of terrain, mountains as well as clouds.	ഭൂപ്രദേശം, പർവതങ്ങൾ, മേഘങ്ങൾ എന്നിവയുടെ പക്ഷിയുടെ കണ്ണ് ആകാശ കാഴ്ച.
A baby giraffe with its mother in a cage.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി അമ്മയോടൊപ്പം ഒരു കൂട്ടിൽ.
There are a few airplanes parked on the runway.	റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് വിമാനങ്ങളുണ്ട്.
Women crouches down as she feeds a sheep out of her hand	കയ്യിൽ നിന്ന് ആടുകളെ മേയിക്കുന്നതിനിടയിൽ സ്ത്രീകൾ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു
Two giraffes walk along a rocky path, near a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് സമീപം പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe next to a couple with palm trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളുള്ള ദമ്പതികളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
The building in the city by the traffic light, is abandoned.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നഗരത്തിലെ കെട്ടിടം ഉപേക്ഷിച്ചു.
A jumbo jet plane flying through a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
A red car is going through an area where there is a red stop sign that says stop only if turning right.	വലത്തേക്ക് തിരിയുകയാണെങ്കിൽ മാത്രം നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന കാർ പോകുന്നു.
The baby giraffe is standing next to an adult in hay.	കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് പുല്ലിൽ ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe who are standing in an enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large white airplane flying over a beach.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A field with a flock of sheep and a broken down pickup truck.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവും തകർന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്കും ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
A hose is attached to a fire hydrant and a fire truck.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലും ഫയർ ട്രക്കിലും ഒരു ഹോസ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lady and two girls sit in a park with red bricks on the ground.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും നിലത്ത് ചുവന്ന ഇഷ്ടികകളുമായി ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman are smiling next to a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A police motorcycle parked on the side of the road.	ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
Small plane sitting parked on the beach by the water	കടലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വിമാനം വെള്ളത്തിലൂടെ
People walking and cars travelling in the rain.	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും കാറിൽ മഴയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതും.
The three giraffes are headed away from the camera.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
A small street with a buss passing through.	കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചെറിയ തെരുവ്. 
A herd of sheep in a grassy meadow off a highway.	പെരുവഴിയിൽ പുൽമേടിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Two buses are next to each other in the street.	തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A police motorcycle that is parked in front of a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
Empty boxes, pots of flowers and a fire hydrant stand on the road.	ശൂന്യമായ പെട്ടികൾ, കലങ്ങൾ പൂക്കൾ, ഒരു അഗ്നി ജലാംശം എന്നിവ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a wooden bench on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three small sheep are standing on a road.	മൂന്ന് ചെറിയ ആടുകൾ ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men smoking and talking on cell phones on a bench outside a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ പുകവലിക്കുകയും സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A big sign in front of Lake Kawaguchiko. 	കവാഗുചിക്കോ തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം.
a number of shep in a field of grass near many trees 	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
There is a giraffe sticking its tongue out at children.	ഒരു ജിറാഫ് കുട്ടികൾക്ക് നേരെ നാവ് ഒട്ടിക്കുന്നു.
There is a man sitting on a bench on a beach boardwalk.	ബീച്ച് ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A plane is parked on a runway near several trucks.	നിരവധി ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A blue bus driving in the middle of a city street.	നഗര സ്ട്രീറ്റിന് നടുവിൽ ഒരു നീല ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Three vintage propeller planes parked on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മൂന്ന് വിന്റേജ് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനങ്ങൾ.
A group of people sitting in between two parked trains.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A bull and five sheep in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കാളയും അഞ്ച് ആടുകളും.
A Swiss themed building has a Swiss flag flying in front.	ഒരു സ്വിസ് തീം കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്വിസ് പതാകയുണ്ട്.
A large sign and some benches on the water.	ഒരു വലിയ ചിഹ്നവും വെള്ളത്തിൽ ചില ബെഞ്ചുകളും.
A water hydrant on a pavement and a potted plant	ഒരു നടപ്പാതയിലും ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടികളിലും ഒരു ജലാംശം
A giraffe stands in grass next to a bush.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black bird sitting on edge of rock formation	പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പക്ഷി
A man and a little girl having an encounter with a giraffe.	ജിറാഫുമായി ഏറ്റുമുട്ടുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A yellow fire hydrant on the edge of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A woman stands near traffic lights on a city road	നഗര റോഡിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A fire truck hooked up to a fire hydrant on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരെ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ഒഴുക്കി.
People are sitting on benches in a park.	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The horses are grazing in the grass among the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിന്റെ ഇടയിൽ കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
There are animals laying on hay within a corral.	ഒരു കോറലിനുള്ളിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
A large bus and a person standing with bags.	ഒരു വലിയ ബസും ബാഗുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും.
A red bus drives down a country lane lined with hedgerows. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഹെഡ്‌ഗെറോകളുള്ള ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A very cute girl and a man by a cute giraffe.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള പെൺകുട്ടിയും സുന്ദരിയായ ജിറാഫിന്റെ പുരുഷനും.
A black and white photo of a baby giraffe.  	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A water hydrant on a sidewalk and a truck parked nearby	ഒരു നടപ്പാതയിലെ വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റും സമീപത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കും
Looking down at a yellow fire hydrant on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലെ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം നോക്കി
Buses are lined up next to a camp.	ഒരു ക്യാമ്പിന് അടുത്തായി ബസുകൾ അണിനിരക്കും.
A giraffe and a person standing in a field.	ഒരു ജിറാഫും വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
A man laying on a wooden bench in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A jet airplane from Thailand is flying low over the beach.	തായ്‌ലൻഡിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ബീച്ചിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two black war planes flew many decades ago.	രണ്ട് കറുത്ത യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പതിറ്റാണ്ടുകൾക്ക് മുമ്പ് പറന്നു.
A giraffe and a few zebras wander around in their enclosure.	ഒരു ജിറാഫും കുറച്ച് സീബ്രകളും അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
Looking down at airplanes on the tarmac at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിലെ വിമാനങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A small wooden structure by some big signs.	ചില വലിയ ചിഹ്നങ്ങളാൽ ഒരു ചെറിയ തടി ഘടന.
A very cute fire hydrant and a brick wall by a tent.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു കൂടാരത്തിന്റെ ഇഷ്ടിക മതിൽ.
The two men are sitting on a bench talking on their cell phones.	രണ്ടുപേരും ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A couple of large giraffe standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ജിറാഫുകൾ.
A person is standing on a bus stop next to luggage.	ലഗേജിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Some animals are standing on a dirt path	ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A sign greets travelers to a lake near a mountain.	ഒരു അടയാളം ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിലേക്ക് യാത്രക്കാരെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
There are vehicles parked around a church building.	പള്ളി കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
An airplane is spraying the forest of trees.	ഒരു വിമാനം മരങ്ങളുടെ കാട് തളിക്കുകയാണ്.
Police officers on a road by a yellow bus.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ്സിൽ റോഡിൽ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A small passenger plane parked by a building.	ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A sidewalk with a green fire hydrant on it. 	പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
Several people sitting on green metal benches. 	പച്ച മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A blue city bus, numbered 450 whose destination is Artesia.	450 എണ്ണമുള്ള ഒരു നീല സിറ്റി ബസ്, ലക്ഷ്യസ്ഥാനം ആർട്ടിസിയയാണ്.
Two small planes flying on a cloudy sky 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ
THERE IS A TRAFFIC LIGHT IN FRONT OF A HOUSE	ഒരു വീടിന്റെ മുൻഭാഗത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
A black and white photo of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
THERE IS AN EMPTY STREET WITH NO CARS ON IT	ഐടി കാറുകളില്ലാത്ത ഒരു എമ്പി സ്ട്രീറ്റ് ഉണ്ട്
A couple of animals laying in the hay by a fence.	വേലിയിറക്കി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A dog inside a pen full of sheep.	ആടുകൾ നിറഞ്ഞ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു നായ.
The giraffe lays in the tall grass near a zebra.	ജിബ്രാഫി ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A passenger bus that is driving down the street. 	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Airliners parked at gates of an airport, with jetways.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ഗേറ്റുകളിൽ ജെറ്റ്വേകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന എയർലൈനർമാർ.
A person standing by a fence with a giraffe.	ജിറാഫിനൊപ്പം വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The tip of a plane wind flying over mountains is painted with a Swiss flag.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കാറ്റിന്റെ അഗ്രം സ്വിസ് പതാകകൊണ്ട് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A very cute old looking fire hydrant on the curb.	വളരെ മനോഹരമായി പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A small passenger plane flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A commercial airplane flying in an overly blue cloudy sky	അമിതമായ നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വാണിജ്യ വിമാനം
A very cute looking yellow fire hydrant on the curb.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Luggage piled up near school buses at a rural camp	ഗ്രാമീണ ക്യാമ്പിലെ സ്‌കൂൾ ബസുകൾക്ക് സമീപം ലഗേജുകൾ കുന്നുകൂടി
Odd design fire hydrant, with decorations, next a building.	വിചിത്രമായ ഡിസൈൻ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അലങ്കാരങ്ങൾ, അടുത്ത ഒരു കെട്ടിടം.
A very pretty lady sitting on a bench with a guy.	വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The herd of sheep stand next to a long stone wall.	ആടുകളുടെ കൂട്ടം ഒരു നീണ്ട കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pink fire hydrant on a sidewalk beside a tractor trailer.	ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A traffic signal with a very big pretty building by it.	വളരെ വലിയ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
a traffic light with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A group of people walking down a busy street on a rainy night under umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മഴയുള്ള രാത്രിയിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു.
three sheep needing to be sheared standing on a rocky hill	പാറക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കണം
A blue and white airplane on a runway	റൺവേയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം
A large white dog with a collar on the ground.	നിലത്ത് ഒരു കോളർ ഉള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ.
a field of sheep next to an abandoned truck	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള ആടുകളുടെ വയൽ
A couple of people on cell phones sitting down.	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ കുറച്ച് ആളുകൾ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A persons foot with a shoe on the ground.	ഒരു വ്യക്തി നിലത്തു ചെരിപ്പുമായി കാൽനടയായി.
 A couple of school buses sitting in the dirt.	 അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ.
A traffic signal by a wire filled with some birds.	ചില പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ വയർ ഉപയോഗിച്ചുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A woman pushing a wheeled cart across the street.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചക്ര വണ്ടി തെരുവിലൂടെ തള്ളിവിടുന്നു.
A cop is pulled up next to a school bus	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന് അടുത്തായി ഒരു പോലീസുകാരനെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
A firetruck with a hose attached to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർട്രക്ക്.
A couple of blue planes are parked at some terminals	ചില ടെർമിനലുകളിൽ കുറച്ച് നീല വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two street lights with no right turn signs read red.	വലത് തിരിവ് അടയാളങ്ങളില്ലാത്ത രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകൾ ചുവപ്പ് വായിക്കുന്നു.
A very nice looking police motorcycle by a white hydrant.	വെളുത്ത ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A green bench in front of a restaraunt	ഒരു വിശ്രമ കേന്ദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച ബെഞ്ച്
A rainy night on a crowded busy street in a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഒരു മഴയുള്ള രാത്രി.
The motorcycle officer talks to a man near a school bus.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓഫീസർ ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന് സമീപമുള്ള ഒരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
there's a black bird sitting at the edge of a cliff	ഒരു പാറയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A large jet airplane is silhouetted in the sky.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്ത് സിലൗട്ട് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench in an empty room of a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ഒഴിഞ്ഞ മുറിയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A street scene from a town with pedestrians and a bus.	കാൽനടയാത്രക്കാരും ബസും ഉള്ള ഒരു പട്ടണത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Three giraffes are walking around in the wild land.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കാട്ടുപ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Some fake eyes on a red toped fire hydrant	ചുവന്ന ടോപ്പ്ഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലെ ചില വ്യാജ കണ്ണുകൾ
An older man sits on a bench watching the sail boat.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കപ്പൽ ബോട്ട് കാണുന്നു.
Many sheep scattered around in a green field with trees.	ധാരാളം ആടുകൾ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A white bench surrounded by plants and trees	ചെടികളും മരങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്
A very tall cute giraffe by a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വളരെ ഉയരമുള്ള മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
Some people at the beach by some benches and trees.	ചില ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളും മരങ്ങളും കടൽത്തീരത്ത്.
A red fire hydrant is standing next to a bunch of flowers.  Some are hanging and some are not.	ഒരു കൂട്ടം പൂക്കളുടെ അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു. ചിലത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, ചിലത് അങ്ങനെയല്ല.
A couple of traffic lights on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A red bus is shown traveling along a road.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are in an enclosure by a wall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മതിൽ ചുറ്റളവിലാണ്.
A giraffe sticking out its tongue as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് നാവ് നീട്ടുന്നു.
A man sits in the shade on a bench by the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ നിഴലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple sitting on a bench by a lake on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം തടാകത്തിനരികിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ
a mom and her children sitting outside on a bench	ഒരു അമ്മയും മക്കളും പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
two large buses that crashed into each other in the streets	തെരുവുകളിൽ പരസ്പരം തകർന്ന രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ
an airplane that is flying high above some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A large red  double decker bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
An empty street with a red double decker bus in the distance.	അകലെ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
An old restaurant in Lucerne that apparently has wonderful wiener schnitzel 	അത്ഭുതകരമായ വീനർ ഷ്നിറ്റ്‌സെൽ ഉള്ള ലൂസെർണിലെ ഒരു പഴയ റെസ്റ്റോറന്റ്
A group of young people sit on benches and interact.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംവദിക്കുന്നു.
A small passenger jet that is on a runway.	റൺവേയിൽ ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
The herd of sheep are encaged in a narrow pen.	ആടുകളുടെ കൂട്ടം ഇടുങ്ങിയ പേനയിൽ പതിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant that is by some flowers.	ചില പുഷ്പങ്ങളാൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow fire hydrant is on an old sidewalk.	ഒരു പഴയ ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
Two giraffes walking down a path near some dead trees.	ചത്ത മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Boxes and junk sit next to a red fire hydrant.	ബോക്സുകളും ജങ്കും ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടുത്താണ്.
The two traffic lights above the street are green.	തെരുവിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ പച്ചയാണ്.
A dog standing on top of sheep in a shed	ഒരു ഷെഡിൽ ആടുകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ
A park bench sits in the middle of the woods. 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് കാടിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog takes a look at a yellow fire hydrant. 	ഒരു നായ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്നു.
a man and a girl giving food to a giraffe	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും
A herd of sheep is in a small metal pen.	ഒരു ചെറിയ മെറ്റൽ പേനയിലാണ് ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
traffic lights on a busy street during Christmas	ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A red bus is driving down a tree lined street. 	ഒരു വൃക്ഷം നിരത്തിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Adults and children sitting on a bench at a park.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
an old church and a stoplight on a city street	ഒരു പഴയ പള്ളിയും ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റും
A white airplane is flying in a bright blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പറക്കുന്നു.
A couple snuggling on a bench in a park.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
A plane is flying up in the sky	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A dog is laying by a wooden bench	ഒരു നായ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A booth for or by firefighters at a fair.	ഒരു മേളയിൽ അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾക്കായോ ഒരു ബൂത്ത്.
Traffic on a busy city road with street lights and Christmas decorations.	തെരുവ് വിളക്കുകളും ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര റോഡിലെ ഗതാഗതം.
two people on a park bench overlooking a river	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ
a bunch of street signs and street lights 	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും
a big bus is driving down a crowded street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
The giraffe is standing all alone looking at the woman.	ജിറാഫി സ്ത്രീയെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
The man is posing for a photo on the bench outside.	ഇയാൾ പുറത്ത് ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a double decker bus with a billboard on the side of it 	ഒരു വശത്ത് പരസ്യബോർഡുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
Light on the house shines on the tree in yard	വീട്ടിലെ വെളിച്ചം മുറ്റത്തെ മരത്തിൽ തിളങ്ങുന്നു
A water hydrant, boxes with flowers and a fence	ഒരു വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റ്, പൂക്കളുള്ള ഒരു പെട്ടി, വേലി
The older style bus is parked in the lot.	പഴയ സ്റ്റൈൽ ബസ് ചീട്ടിടുന്നു.
The bench on the side of the building is empty.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ബെഞ്ച് ശൂന്യമാണ്.
A water hydrant at the entrance of a building with brick walls	ഇഷ്ടിക മതിലുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു ജലാംശം
The man is sitting down on the bench by the water by himself.	ആ മനുഷ്യൻ തനിയെ വെള്ളത്തിലൂടെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
The city bus is traveling down the street.	സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bench near a river with two people seated on  it	നദിക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് അതിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
The bench in the flower garden is empty.	പൂന്തോട്ടത്തിലെ ബെഞ്ച് ശൂന്യമാണ്.
A wooden bench by some trees in the woods.	കാടുകളിലെ ചില മരങ്ങൾ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A large dog standing next to a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A silver and blue fire hydrant on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ വെള്ളിയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Two people sit on a bench by the water on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a empty bench outside of the restaurant.	റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
a few giraffes are walking around a large field	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ വയലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു
The sheep are on the steep rocky hill side.	കുത്തനെയുള്ള പാറക്കെട്ടിലാണ് ആടുകൾ.
a couple of giraffes are standing next to each other	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A group of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
Faces of two giraffes outside on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പുറത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ മുഖം.
Three giraffes standing in the grass among trees and bushes.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കുമിടയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Seven students sit outside of a building on benches.	ഏഴ് വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is an old swiss house building with a bench 	ബെഞ്ചുള്ള പഴയ സ്വിസ് വീട് കെട്ടിടമാണിത്
A man that is standing near a pole near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant and a motor bike on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും മോട്ടോർ ബൈക്കും.
A plane that is flying in the sky near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A giraffe that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a couple of red buses are lined up on the street	ചുവന്ന ബസ്സുകൾ തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു
An airport with a plane parked beside the building.	കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനമുള്ള വിമാനത്താവളം.
a bunch of vehicles are in some busy traffiic	ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങൾ ചില തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിലാണ്
A sign that is sitting in the grass near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
a close up of a fire hydrant on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കൽ
A large white airplane and some trucks on a lot.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനവും ധാരാളം ട്രക്കുകളും.
a couple of sheep are walking in a field	രണ്ടു ആടുകൾ വയലിൽ നടക്കുന്നു
A small plane with a propeller parked on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Man and woman talking outside near a double-Decker bus.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe and zebras that are in the dirt.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും അഴുക്കുചാലിൽ.
A blue sign sitting in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ചിഹ്നം.
A couple of zebra and a giraffe standing by some rocks.	കുറച്ച് പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രയും ജിറാഫും.
A wooden bench sitting in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A dog standing next to yellow and green fire hydrant.	മഞ്ഞ, പച്ച അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
a black and white photo of public transit buses	പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A police motorcycle parked next to a white fire hydrant.	ഒരു വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
a number of cars on a street with a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ
A twisting fire hydrant leaking water into a street.	ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്ന ഒരു വളച്ചൊടിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A little girl sitting on top of a cement bench.	സിമന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
The man is enjoying the paper on the bench.	മനുഷ്യൻ ബെഞ്ചിലെ പേപ്പർ ആസ്വദിക്കുന്നു. '
A traffic accident involving two city commuter buses.	രണ്ട് സിറ്റി കമ്മ്യൂട്ടർ ബസുകൾ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് അപകടം.
Two giraffes walking up to a road in the arid savannah.	വരണ്ട സവന്നയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ റോഡിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A couple of benches and a slide in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും സ്ലൈഡും.
A couple of giraffe standing by a wall.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a white dog is laying down and sleeping	ഒരു വെളുത്ത നായ കിടന്നുറങ്ങുകയാണ്
An odd shaped fire hydrant sits on the paved street.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം നിർമ്മിച്ച തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The sheep are grazing in the lush field of grass.	പുല്ലിന്റെ സമൃദ്ധമായ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
a close up of a dog laying on the ground	നിലത്തു കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large airplane flying high up in the sky.	ഒരു വലിയ വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A woman pushing a cart of food across the street.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണ വണ്ടി തെരുവിലൂടെ തള്ളിവിടുന്നു.
A herd of sheep in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A water hydrant is seen on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ജല ജലാംശം കാണപ്പെടുന്നു.
A large long bus on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
a black and white photo of a person sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A wooden bench on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
The bench is located in the middle of the woods.	കാടിന്റെ നടുവിലാണ് ബെഞ്ച് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്.
The dog is deciding if he likes the fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഇഷ്ടമാണോ എന്ന് നായ തീരുമാനിക്കുന്നു.
Rain coming down in a city street with traffic and pedestrians.	ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി ഒരു നഗര തെരുവിൽ മഴ പെയ്യുന്നു.
People standing around in the street talking near buildings.	തെരുവിലിരുന്ന് ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം സംസാരിക്കുന്നു.
a book on a bench near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകം
The giraffe is standing beside the musician's wagon 	ജിറാഫ് സംഗീതജ്ഞന്റെ വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Traffic is backed up on a highway on a winter day.	ഒരു ശൈത്യകാല ദിനത്തിൽ ഒരു ഹൈവേയിൽ ട്രാഫിക് ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A weird shaped fire hydrant in the middle of the asphalt.	അസ്ഫാൽറ്റിന്റെ മധ്യത്തിൽ വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A woman is looking a giraffe standing in a field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു.
A man is learning back on a wooden bench.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് വീണ്ടും പഠിക്കുന്നു.
A tree and a fire hydrant in the dark, lit up by a light on a building.	ഒരു മരവും ഇരുട്ടിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു പ്രകാശം കത്തിക്കുന്നു.
A town street has people on the sidewalks and a bus on the road.	ഒരു ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിൽ‌ നടപ്പാതകളിൽ‌ ആളുകളും റോഡിൽ‌ ഒരു ബസും ഉണ്ട്.
Two sheet lie together on straw bedding in a pen.	പേനയിൽ വൈക്കോൽ കട്ടിലിൽ രണ്ട് ഷീറ്റ് ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Two giraffes standing the open away form one giraffe hiding in the trees.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ജിറാഫിനെ മരങ്ങളിൽ ഒളിപ്പിക്കുന്നു.
The arch is the gateway to an event being held on the lawn.	പുൽത്തകിടിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പരിപാടിയുടെ കവാടമാണ് കമാനം.
Several people have parked their cars here to enjoy the par.	പാര ആസ്വദിക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കാറുകൾ ഇവിടെ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A group of men standing next to some buses.	ചില ബസുകളുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A view of mountains and plains as seen from an airplane window.	വിമാനത്തിന്റെ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ പർവതങ്ങളുടെയും സമതലങ്ങളുടെയും കാഴ്ച.
The giraffes are walking over the fallen down branches.	വീണുപോയ ശാഖകൾക്കിടയിലൂടെ ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A man sits in a room on a bench with paintings on the wall in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുമരിൽ പെയിന്റിംഗുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A city street with many different types of vehicles.	പലതരം വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A person on skate board on the top of bench.	ബെഞ്ചിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A giraffe standing inside of a cage next to another giraffe.	മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a giraffe and some other animals in a field	ഒരു ജിറാഫും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും
Some sheep are seen wandering in a grassy field.	ചില ആടുകൾ പുൽമേടിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്നതായി കാണാം.
Three planes are lined up next to each other on the runway.	റൺവേയിൽ മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
A girl looks at her phone while other people are sitting near train tracks.	മറ്റ് ആളുകൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man standing in front of a fence petting a giraffe.	ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്ന വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman is looking off at a giraffe	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു
an older man in a suit laying on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ
A man sitting on top of a pole next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl sits on a bench in a park.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe laying in a field next to a zebra.	ഒരു ജിബ്രാഫി ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
 couple of giraffe walking along a rock covered dirt road.	 പാറ പൊതിഞ്ഞ അഴുക്കുചാൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ് ദമ്പതികൾ.
A persons foot in a ballet flat near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബാലെ ഫ്ലാറ്റിൽ ഒരു വ്യക്തി കാൽനടയായി.
Animals grazing in a field with stone walls.	കല്ല് മതിലുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A bunch of birds sitting on a power line.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വൈദ്യുതി ലൈനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three adult and one baby sheep grazing in the field	വയലിൽ മൂന്ന് മുതിർന്നവരും ഒരു ആടും മേയുന്നു
The animals are grazing in the very green grass.	വളരെ പച്ച പുല്ലിലാണ് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നത്.
A herd of sheep in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a number of cars driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A couple of large school buses on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വലിയ സ്‌കൂൾ ബസുകൾ.
there are two giraffes standing among the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
Several cars driving down the street with the sun setting in the distance.	അകലെയുള്ള സൂര്യൻ അസ്തമിച്ചുകൊണ്ട് നിരവധി കാറുകൾ തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The spectators are watching the show in the park.	കാണികൾ പാർക്കിൽ ഷോ കാണുന്നു.
Several sheep standing on a road near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിരവധി ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A shadow of a fire hydrant is seen here.	അഗ്നി ജലത്തിന്റെ നിഴൽ ഇവിടെ കാണാം.
A large sign and small building on a road.	റോഡിൽ ഒരു വലിയ ചിഹ്നവും ചെറിയ കെട്ടിടവും.
A plane is seen flying on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നതായി കാണാം.
A person standing next to a double decker bus next to luggage.	ലഗേജിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
many policemen in uniform at the station talking	സ്റ്റേഷനിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പോലീസുകാർ സംസാരിക്കുന്നു
Two buses pushed against each other sitting on the road.	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം തള്ളി.
A recreation area with patrons and school buses.	രക്ഷാധികാരികളും സ്കൂൾ ബസുകളും ഉള്ള ഒരു വിനോദ മേഖല.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a house with the porch light on lighting up the fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കത്തിക്കാൻ പോർച്ച് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു വീട്
A wooden bench sitting in the forest near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A dog standing next to a fire hydrant on the side walk.	അരികിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two people with their arms wrapped around each other sitting on a bench.	ആയുധങ്ങളുമായി രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ചുറ്റിപ്പിടിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a two passenger airplane that is red and white stripped	ചുവപ്പും വെള്ളയും നീക്കം ചെയ്ത രണ്ട് പാസഞ്ചർ വിമാനം
A man riding a skateboard on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Busy city street with lots of traffic in the evening.	വൈകുന്നേരം ധാരാളം ട്രാഫിക്കുള്ള തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
a car following a red double decked bus	ചുവന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസിനെ പിന്തുടരുന്ന കാർ
An airplane flying through a cloudy sky over a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A large airplane flying high up in the sky.	ഒരു വലിയ വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
a woman in a pink top a giraffe some plants and bushes	ഒരു പിങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് ചില ചെടികളും കുറ്റിക്കാടുകളും
a male in a hat is laying on a wooden bench	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
Group of cars on the road with the sun setting behind it. 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന റോഡിലെ കാറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Several sheep in a pen at an exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ പേനയിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
Three giraffes walking through a dry, grassy savannah.	വരണ്ട പുല്ലുള്ള സവന്നയിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Two sheep are facing each other sleeping in a pen full of hay.	രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
an aerial photo of the planes wing and some mountains	വിമാനങ്ങളുടെ ചിറകിന്റെയും ചില പർവതങ്ങളുടെയും ആകാശ ഫോട്ടോ
a man with a hat reading a newspaper	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു
A wooden park bench with a blue object on top of it.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്, അതിന് മുകളിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്തു.
a street some cars trees signs and buildings	ഒരു തെരുവ് ചില കാറുകൾ മരങ്ങളും അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
a green painted bench with a book on it	പച്ച പെയിന്റ് ബെഞ്ച്, അതിൽ ഒരു പുസ്തകം
A herd of giraffe standing around a tree in a field.	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench by the water and some grass.	വെള്ളത്താൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചും കുറച്ച് പുല്ലും.
Lanes of cars stopped at a traffic light are viewed from a distance. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിർത്തിയ കാറുകളുടെ പാതകൾ ദൂരെ നിന്ന് കാണാനാകും.
A wing of a large jetliner flying over a mountain range.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനറിന്റെ ചിറക് ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Arial view from in a plane over mountains with the wing in view as well.	പർവതത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ചിറകുള്ള കാഴ്ചയിൽ നിന്നുള്ള ഏരിയൽ കാഴ്ച.
A yellow and blue fire hydrant by some people.	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A wooden bench with a box of pizza.	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A couple of giraffe walking through a  dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a couple of people sit on a wooden bench 	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
A blue book sits on an old crooked bench,.	ഒരു പഴയ പുസ്തകം വളഞ്ഞ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു ,.
two giraffes some rocks grass dirt and trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില പാറകൾ പുല്ല് അഴുക്കും മരങ്ങളും
A red and yellow double decker bus parked in front of a brick building.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
a very nice billboard showing that u must show identification	നിങ്ങൾ തിരിച്ചറിയൽ കാണിക്കണമെന്ന് കാണിക്കുന്ന വളരെ നല്ല പരസ്യബോർഡ്
A young woman stands at an intersection with a cart full of food. 	ഒരു കവലയിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു യുവതി നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A dog laying in the grass next to a sheep.	ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A large jetliner flying in the sky with four jet engines.	നാല് ജെറ്റ് എഞ്ചിനുകളുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A giraffe eating leaves off a tree in a grassy field.	ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നത് പുൽമേടിലെ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു.
a traffic light cars a road a flag and signs	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു റോഡിന് ഒരു പതാകയും അടയാളങ്ങളും നൽകുന്നു
a male is reading a newspaper and sitting on a bench	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പത്രം വായിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a very large bench on the street and a chair	തെരുവിൽ വളരെ വലിയ ബെഞ്ചും കസേരയും
Two men sit on logs in a field with snowy mountains in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമലകളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ലോഗുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of giraffe walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
a sign is on a pole by a fire hydrant	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം
two benches a slide some swings and some trees	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ഒരു സ്ലൈഡ് കുറച്ച് സ്വിംഗുകളും ചില മരങ്ങളും
A pet rest area sign behind a fire hydrant. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പിന്നിൽ ഒരു വളർത്തുമൃഗ വിശ്രമ കേന്ദ്രം.
a giraffe is standing over by a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of wooden benches sitting next to each other.	മരം ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Cars stopped at a traffic light on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ നിർത്തി.
A women is sitting at a park bench with a black iron art work as a back.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത ഇരുമ്പ് കലാസൃഷ്ടിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A plane that has landed in an airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ വന്നിറങ്ങിയ വിമാനം.
A giraffe eating grass on top of a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a white metro bus in a lot loading a passenger	ഒരു യാത്രക്കാരനെ കയറ്റുന്ന ഒരു വെളുത്ത മെട്രോ ബസ്
A red double decker bus driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A piece of broccoli sitting on top of a red bench.	ചുവന്ന ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കഷണം.
A man standing next to a  cop on a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു പോലീസുകാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
one leg showing wearing a white slip on shoe	ഒരു കാൽ ഷൂവിൽ വെളുത്ത സ്ലിപ്പ് ധരിച്ചതായി കാണിക്കുന്നു
A herd of cattle grazing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A red traffic light sitting above a city street.	നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Beer can on top of a blue and yellow fire hydrant.	നീല, മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ബിയർ കഴിയും.
A row of benches sitting inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A red fire hydrant sitting in the middle of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bus driving down a  street next to a  parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A double decker bus driving down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red bus crashed into the side of a double decker bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസ് തകർന്നു.
A giraffe standing next to a car on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കാറിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Animals grazing on a foggy pasture enclosed by broken stone walls.	തകർന്ന കല്ല് മതിലുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മൂടൽമഞ്ഞുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
two giraffe standing side by side with a dark cloud in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരുണ്ട മേഘവുമായി വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A group of cars driving past a mcdonalds near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു എംസിഡൊണാൾഡ്സ് മറികടന്ന് ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A herd of sheep standing on top of a grass covered hill.	പുല്ല് മൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a giraffe sits in a field with a zebra in the distance	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുമായി അകലെ ഇരിക്കുന്നു
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a man stands outside of a white metro class bus	ഒരാൾ വെളുത്ത മെട്രോ ക്ലാസ് ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A giraffe is eating from trees as people pass by on safari	ആളുകൾ സഫാരിയിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
a long bus driving down the orad while someone stands with their bike	ആരെങ്കിലും ബൈക്കിനൊപ്പം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നീണ്ട ബസ് ഓറഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a jet airplane flying through the air above the trees	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം
a small child sitting on a cement bench 	സിമന്റ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A herd of sheep walking across a grass covered field.	പുല്ല് മൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A room filled with lots of wooden benches.	ധാരാളം മരം ബെഞ്ചുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A red traffic light sitting under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A red bus sitting on a street next to a  man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
A wooden bench sitting underneath a window with bars.	ജാലകത്തിനടിയിൽ ബാറുകളുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A bus parked next to curb near buildings and trees.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A bench sits in a garden of flowered trees and plants.	പൂച്ചെടികളുടെയും ചെടികളുടെയും പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A small easyJet airplane in flight above some treetops.	ചില ട്രീറ്റോപ്പുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ഈസി ജെറ്റ് വിമാനം.
A group of people are sitting on the bench in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The middle of a roadway facing, street lines, signs and traffic lights.	അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ്‌വേയുടെ മധ്യഭാഗം, തെരുവ് ലൈനുകൾ, അടയാളങ്ങൾ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
Green bus pulling up to a bus stop.	ഗ്രീൻ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു.
A medium sized airplane is parked on the tarmac. 	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant with a sign posted next to it that reads "Pet Rest Area".	"പെറ്റ് റെസ്റ്റ് ഏരിയ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A plane flying low to crop dust a field.	ഒരു നിലം പൊടിക്കാൻ താഴേക്ക് പറക്കുന്ന വിമാനം.
Four sheep with ear tags are sent out to pasture.	ഇയർ ടാഗുകളുള്ള നാല് ആടുകളെ മേച്ചിൽപ്പുറത്തേക്ക് അയയ്ക്കുന്നു.
A few sheep are walking around on a rocky embankment.	ഏതാനും ആടുകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A two tier red tour bus driving down a street with people in the top waving to people as they drive by.	ഒരു ടയർ റെഡ് ടൂർ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ മുകളിലെ ആളുകൾ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ അവർക്ക് അലയടിക്കുന്നു.
A piece of broccoli next to a kitchen knife setting on a painted wooden bench with the paint chipping of it.	അടുക്കള കത്തിക്കരികിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു കഷണം പെയിന്റ് ചിപ്പിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് പെയിന്റ് ചെയ്ത മരം ബെഞ്ചിൽ.
Two giraffes standing in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A very cute old looking fire hydrant in the grass.	പുല്ലിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A very nice looking fire hydrant by the road.	റോഡിനരികിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Sheep standing in a grassy field with mist in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മൂടൽമഞ്ഞുമായി പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Some very cute giraffes in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
A giraffe eats grass with a tree in the background,	ഒരു ജിറാഫ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരത്തോടുകൂടിയ പുല്ല് തിന്നുന്നു,
Two giraffes walking through a field in front of a tree line.	ഒരു വൃക്ഷരേഖയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bunch of cars at a signal in a big wide intersection.	ഒരു വലിയ വിശാലമായ കവലയിലെ ഒരു സിഗ്നലിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A very nice looking plane parked on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു വിമാനം.
an old fashion plane next to a buggie.	ഒരു ബഗ്ഗിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ ഫാഷൻ വിമാനം.
Some empty wooden benches by a pretty light house.	മനോഹരമായ ഒരു വീടിന്റെ ചില ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ചുകൾ.
Several people riding in a trolley through a giraffe sanctuary. 	ജിറാഫ് വന്യജീവി സങ്കേതത്തിലൂടെ ട്രോളിയിൽ കയറുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A boy sitting on a pole with his foot on the fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം കാലിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A small fire hydrant by a sign for pet rest area.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ വിശ്രമ സ്ഥലത്തിനായി ഒരു ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു ചെറിയ അഗ്നി ജലാംശം.
People standing on the top of a double decker bus near a crowd of people. 	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Broccoli sitting on a table with a knife next to it outside. 	പുറത്ത് ഒരു കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ബ്രോക്കോളി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Some very cute sheep on some rocks by the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില പാറകളിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ആടുകൾ.
three very big giraffes walking in the wooded jungle	വളരെ വലിയ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുള്ള കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
Man sitting on a bench reading a newspaper	ഒരു പത്രം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A very nice looking plane flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു വിമാനം.
Two giraffe's heads looking toward area where camera is	ക്യാമറയുള്ള സ്ഥലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫിന്റെ തലകൾ
A big guy reaching his hand out to a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിലേക്ക് കൈ നീട്ടുന്ന ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ.
Street with cars passing under overhead pedestrian walkway	ഓവർഹെഡ് കാൽനട നടപ്പാതയിലൂടെ കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന തെരുവ്
Giraffe standing in middle of fenced in area looking to the ground	നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് വേലിയിറക്കിയ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a tour trolley riding in the jungle looking at a giraffe	ജിറാഫിനെ നോക്കി കാട്ടിൽ ഒരു ടൂർ ട്രോളി
Some sheep are making their way up a mountain.	ചില ആടുകൾ ഒരു മല കയറുന്നു.
Grassy area with a "pet rest area" sign next to a fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി "പെറ്റ് റെസ്റ്റ് ഏരിയ" ചിഹ്നമുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശം
a street sign next to a guard house on the sidewalk	നടപ്പാതയിലെ ഒരു ഗാർഡ് ഹ house സിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a transit bus parked in a lot with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ധാരാളം ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
two people sitting on a bench with a view of water 	വെള്ളം കൊണ്ട് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two giraffes standing up in an area of land that has trees and tall grass along with bushes.	കുറ്റിച്ചെടികളോടൊപ്പം മരങ്ങളും ഉയരമുള്ള പുല്ലും ഉള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A comical looking fire hydrant is on the concrete.	കോമിക്കായി കാണുന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കോൺക്രീറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A long row of pretty yellow buses parked together.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ബസുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
A traffic signal on a long street by a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നീണ്ട തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
a large air olane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ എയർ ഓലൻ
A police officer on a motorcycle talks to someone next to a bus.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ബസിനടുത്തുള്ള ഒരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
Several benches in the sand on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മൊബൈലിൽ നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ.
A bright light on a building shining on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ തിളങ്ങുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ തിളക്കമുള്ള വെളിച്ചം.
a number of public transit buses parked near one another 	നിരവധി പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a tree in a field near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ ഒരു മരം
a traffic light on a city side walk with people 	നഗരത്തിന്റെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ആളുകളുമായി നടക്കുന്നു
a bench near a tree on a city street	നഗര തെരുവിലെ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച്
A traffic signal and some street lights with a little sun shining behind them.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലും കുറച്ച് തെരുവ് വിളക്കുകളും അവരുടെ പിന്നിൽ അല്പം സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A folder sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫോൾഡർ.
A very bright yellow plane flying low over a field.	വളരെ തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ വിമാനം ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
a big giraffe that is eating something off the ground	നിലത്തുനിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
The bench and chair are empty right now.	ബെഞ്ചും കസേരയും ഇപ്പോൾ ശൂന്യമാണ്.
a fire hydrant on a cit side walk	ഒരു സിറ്റ് സൈഡ് നടത്തത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A double decker bus parked next to a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a big large white bus with a man standing beside it	ഒരു വലിയ വലിയ വെളുത്ത ബസ്, അതിനടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a number of cars driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a white park bench that is sitting out in the woods	കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ച്
a giraffe bending down to eat grass off the ground	നിലത്തുനിന്ന് പുല്ല് തിന്നാൻ ജിറാഫി കുനിയുന്നു
a group of lamb sitting in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു
White bus sitting in parking lot with man standing next to the front	മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യനോടൊപ്പം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് ബസ്
a room  with hard tiled floor and a few empty benches	ഹാർഡ് ടൈൽഡ് ഫ്ലോറും ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി
A yellow and blue fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mother giraffe stands in the trees with her baby. 	ഒരു അമ്മ ജിറാഫ് തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം മരങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old fashioned fire hydrant in a field.	ഒരു വയലിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
a person riding a skate board on a bench	ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A green bench sitting on top of a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ബെഞ്ച്.
A bunch of cars are lined up on a busy street and the street light is yellow.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ അണിനിരക്കുന്നു, തെരുവ് വെളിച്ചം മഞ്ഞയാണ്.
Traffic light depicting green for pedestrians and bikes to go	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്കും ബൈക്കുകൾ‌ക്കും പോകുന്നതിന് പച്ചയെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A man is sitting on a bench in the park	ഒരാൾ പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
An adult giraffe and a baby walk around through a field	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man sits on a park beach overlooking a large body of water.	ഒരു പാർക്ക് ബീച്ചിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തെ മറികടന്ന് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Three sheep are standing together while another sheep with a red collar is standing out in front.	മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ആടുകളുള്ള മറ്റൊരു ആടുകൾ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some trash sits at the side of the road at an intersection.	ചില ചവറ്റുകുട്ടകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a small plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം അടയ്ക്കുക
a number of giraffes near bushes and trees 	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിരവധി ജിറാഫുകൾ
Line of school buses parked behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്‌കൂൾ ബസുകളുടെ നിര
Street corner in front of tall building that has a yellow traffic light	മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ
A two lanes of bumper to bumper traffic along a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിന് രണ്ട് പാതകൾ.
A toilet that is laying down next to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി കിടക്കുന്ന ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
an air plane flying near a car on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കാറിനടുത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
A book is resting on a green bench	ഒരു പുസ്തകം പച്ച ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Man and woman posing next to fence that has giraffe looking over	ജിറാഫിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന വേലിക്ക് സമീപം പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a number of people sitting on benches near a fire pit	അഗ്നി കുഴിക്ക് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of people that are sitting on some logs	ചില ലോഗുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A playground in a park with two benches 	രണ്ട് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ കളിസ്ഥലം
Volkswagon van with open doors by the shore	തീരത്ത് തുറന്ന വാതിലുകളുള്ള ഫോക്സ്വാഗൺ വാൻ
A boy skateboards on the edge of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A small group of sheep on the coast	തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ
A man on a skateboard on the back of a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
a vehicle on a landing strip next to an airplane	ഒരു വിമാനത്തിന് അടുത്തായി ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു വാഹനം
a number of cars on a street with traffic lights 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ
Several sheep walking and grazing up a hill. 	നിരവധി ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe standing in the shade of a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A bus that is sitting next to a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Two giraffes that are standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a group of sheep grazing in a field next to each other	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള വയലിൽ മേയുന്നു
a giraffe standing in a field of grass and straw	പുല്ലിന്റെയും വൈക്കോലിന്റെയും വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a couple of giraffes are outside in the sun	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സൂര്യനിൽ പുറത്താണ്
A green bus on a city bus stop.	സിറ്റി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പച്ച ബസ്.
A lot of people standing on the steps of a huge building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പടികളിൽ നിൽക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A little girl that is sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
an orange and white plane  flying in the air 	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A young man sits on a street barrier with his foot on a fire hydrant.	ഒരു യുവാവ് ഒരു തെരുവ് തടസ്സത്തിൽ കാൽ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of giraffes that are together in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a group of white goats on a rock surface next to shrubbery	കുറ്റിച്ചെടിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു പാറ ഉപരിതലത്തിൽ വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം
A long bus pulling into a bus stop near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു നീണ്ട ബസ് വലിക്കുന്നു.
A dog that is sitting near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നായ.
a long line of cars that are on some kind of highway.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഹൈവേയിലുള്ള കാറുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
two adult giraffes and one baby giraffe standing next to each other in shrubbery	രണ്ട് മുതിർന്ന ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും കുറ്റിച്ചെടികളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
US Navy Blue Angels flying through the sky with a smoke trail.	യുഎസ് നേവി ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽസ് ഒരു പുക പാതയിലൂടെ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man sitting on a sculptural bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ശില്പ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One giraffe stands near a bush in a field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിലെ ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bus and taxi drive beneath a bridge that connects skyscrapers.	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളെ ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന പാലത്തിന് ചുവടെ ഒരു ബസും ടാക്സി ഡ്രൈവും.
a man that is sitting on a blue park bench	നീല പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A room is lined with identical wooden benches with slats. 	ഒരു മുറി സ്ലേറ്റുകളുള്ള സമാന മരം ബെഞ്ചുകൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a bench on a sidewalk near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
People walk on the street behind a double decker bus.	ആളുകൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് പിന്നിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An animal laying under a bench on a walkway.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
The fighter jet is on the runway ready to take off.	വിമാനം പറത്താൻ തയ്യാറായ റൺവേയിലാണ് യുദ്ധവിമാനം.
A small yellow crop duster flying over a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ വിള ഡസ്റ്റർ.
The electronic traffic signals have street signs next to them.	ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്ക് സമീപം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Woman sitting on bench overlooking boats on waterway.	ജലപാതയിലെ ബോട്ടുകളെ മറികടന്ന് ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A giraffe behind a fence getting ready to eat grass.	വേലിക്ക് പിന്നിലെ ജിറാഫ് പുല്ല് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An old fashioned photo of people sitting in a car near an air plane. 	ഒരു വിമാന വിമാനത്തിനടുത്ത് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
Man and woman sitting on bench made from logs next to waterway.	ജലപാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ലോഗുകളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Group of giraffes standing in open area with rock structure nearby.	സമീപത്ത് പാറ ഘടനയുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A big pretty commercial plane on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം.
A very cute giraffe standing by some thick trees.	കട്ടിയുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
An empty, wet playground with benches, swings and a slide.	ശൂന്യവും നനഞ്ഞതുമായ കളിസ്ഥലം ബെഞ്ചുകളും സ്വിംഗുകളും സ്ലൈഡും.
A very bright colored fire hydrant by some cones.	ചില കോണുകളുടെ വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A toilet lies in pieces on a sidewalk beside the street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ് കഷണങ്ങളായി കിടക്കുന്നു.
A light plane sits on a sandy beach in front of ocean.	ഒരു നേരിയ വിമാനം സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A very bright colored blue book on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള നീല പുസ്തകം.
A green passenger bus is boarding passengers near some water.	ഒരു പച്ച പാസഞ്ചർ ബസ് കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് യാത്രക്കാരിൽ കയറുന്നു.
a stop light that is floating in the air	വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
Two people sitting on a bench by the water's edge 	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two people sitting on wooden seats surrounding a fire pit	അഗ്നി കുഴിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള തടി സീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A bunch of cars that are sitting together in the street.	തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
Bus moving through parking lot in front of building	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ ബസ് നീങ്ങുന്നു
Double-decker bus moving along street with IPod image	ഐപോഡ് ഇമേജിനൊപ്പം തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A very close up view of a traffic signal with blue sky behind it.	ട്രാഫിക് സിഗ്‌നലിന്റെ പിന്നിൽ നീലാകാശമുള്ള ഒരു കാഴ്ച.
a yellow and green fire hydration that is by a cone	മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം ഒരു കോൺ ആണ്
a large bus is parked outside by a river	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു നദിക്കരയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a bunch of giraffes in the middle of the woods	കാടുകളുടെ നടുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
Woman sitting on bench on tree with paper attached to corner	മരത്തിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സ്ത്രീ കോണിൽ പേപ്പർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a large street is empty with buildings around it	ഒരു വലിയ തെരുവ് ശൂന്യമാണ്, അതിനു ചുറ്റും കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്
a group of sheep are standing in a field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
An old bus is parked on the street 	ഒരു പഴയ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bench sitting along the side of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്
A fire hydrant on a hill along a street 	ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
City street view with commuter bus and vehicles.	യാത്രാ ബസും വാഹനങ്ങളും ഉള്ള നഗര തെരുവ് കാഴ്ച.
Two motorcycles drive down a street near the intersection.	കവലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
There are some debris next to the fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ചില അവശിഷ്ടങ്ങൾ ഉണ്ട്.
An overpass is placed between two buildings along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ഓവർ‌പാസ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The city bus is parked on the side of the street to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി സിറ്റി ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
The city bus is traveling down the road with its passengers.	സിറ്റി ബസ് യാത്രക്കാരുമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person sitting on a pole while talking on a phone	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a large giraffe that is standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
a bunch of cars and trucks on a road	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു റോഡിൽ
Blue commuter bus in parking lot near commercial enterprises.	വാണിജ്യ സംരംഭങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നീല യാത്രാ ബസ്.
Two tiered commuter bus on roadway in city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ റോഡ്‌വേയിൽ രണ്ട് നിരയുള്ള യാത്രാ ബസ്.
A navy air plane leaves a trail of smoke in the sky	ഒരു നാവികസേനയുടെ വിമാനം ആകാശത്ത് പുകയുടെ ഒരു പാത വിടുന്നു
A giraffe eats from the grass near large rocks on the ground.	നിലത്ത് വലിയ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
Giraffe standing in fenced grassy area with head down	ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയ പുൽമേടുകളിൽ തല താഴ്ത്തി നിൽക്കുന്നു
A pizza box sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ബോക്സ്.
A young giraffe standing with its legs splayed nibbles the grass. 	കാലുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ് പുല്ലിൽ തളിക്കുന്നു.
A sign that is over a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
A green bus that is sitting on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
Multiple buses are sitting parked in a row.	ഒന്നിലധികം ബസുകൾ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large building stretches into the sky above.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടം മുകളിലുള്ള ആകാശത്തേക്ക് നീളുന്നു.
A grass yard that has a large sheep laying down on the grass next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ ആടുകളുള്ള ഒരു പുല്ല് മുറ്റം.
A street light turned green on a dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം പച്ചയായി.
A person watches a body of water from a bench. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് ഒരു ജലാശയം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A girl is seated on a bench and looks at boats on the water.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ നോക്കുന്നു.
a park that has a slide and some park benches	സ്ലൈഡും കുറച്ച് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുമുള്ള ഒരു പാർക്ക്
A group of people sitting on chairs on a field.	ഒരു വയലിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people sitting on wooden benches.	തടി ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman is holding the hand of a boy who is leaning on a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ചാരിയിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ കൈ ഒരു സ്ത്രീ പിടിക്കുന്നു.
A dog that is laying down under a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A giraffe that is standing near the trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A large government building, possibly a courthouse with a crowd of people on steps and in front with a taxi cab nearby.	ഒരു വലിയ സർക്കാർ കെട്ടിടം, ഒരുപക്ഷേ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തോടൊപ്പം പടികളിലും സമീപത്ത് ഒരു ടാക്സി കാർഡുമായി ഒരു കോടതിമുറി.
a big group of giraffes by some trees	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം
The sun is shining behind a tall city building.	ഉയരമുള്ള ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A book that is sitting on a bench in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം.
some cars driving on the road during the sunset	ചില കാറുകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു
Two blue fighter jets flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് നീല യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
A van is parked near a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The sheep and the black cat are facing one another.	ആടുകളും കറുത്ത പൂച്ചയും പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A jetliner flying through a light blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A man and a woman sit on a bench overlooking the water.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four giraffes stand around the grassy area of a corral.	ഒരു കൊറാലിന്റെ പുൽമേടുകൾക്ക് ചുറ്റും നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Plane sitting on tarmac with reflective vested group of people	ടാർ‌മാക്കിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന നിക്ഷിപ്തരായ ആളുകളുമായി
Giraffes necking above small tree line in forest	ജിറാഫുകൾ വനത്തിലെ ചെറിയ വൃക്ഷരേഖയ്ക്ക് മുകളിലാണ്
a bunch of men that are standing outside of buses 	ബസുകൾക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
Two red traffic lights lit at a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കത്തിച്ചു
A fighter jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
a small airplane with a car under it	ഒരു ചെറിയ വിമാനം അതിനടിയിൽ ഒരു കാറുണ്ട്
Bus moving past small pond with people sitting on benches next to it	ചെറിയ കുളത്തിനരികിലൂടെ ബസ് നീങ്ങുന്നു, അതിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചുകളിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
There is an airplane on a patch of concrete in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു പാച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
Fire hydrant with mardi gras bead around it and beer can on top	അതിനു ചുറ്റും മാർഡി ഗ്രാസ് കൊന്തയും മുകളിൽ ബിയർ കാൻ ഉള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും
There is a yellow fire hydrant on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
Traffic light with red and green light with sign overtop	ചിഹ്നം ഓവർ‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A large jet engine suspended over a country side.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് എഞ്ചിൻ ഒരു രാജ്യത്ത് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
The city bus is pulled over to the side of the building.	സിറ്റി ബസ് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe standing behind a wooden fence near a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മരം വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The VW micro bus is parked on the beach.	വിഡബ്ല്യു മൈക്രോ ബസ് ബീച്ചിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
this is an image of dog with a lot of sheep	ധാരാളം ആടുകളുള്ള നായയുടെ ചിത്രമാണിത്
The yellow school buses are parked in a row.	മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
We are looking at a tall building in the distance.	അകലെയുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.
Green and yellow fire hydrant with orange and white barrels next to it.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ബാരലുകളുള്ള പച്ച, മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A big building with some very pretty benches in a row.	തുടർച്ചയായി വളരെ മനോഹരമായ ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
The sign is clearly visible for all of us to see.	നമുക്കെല്ലാവർക്കും കാണാൻ അടയാളം വ്യക്തമായി കാണാം.
The sign is setting in this picture outside.	ചിഹ്നം ഈ ചിത്രത്തിൽ പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
The yellow fire hydrant is on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്താണ് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A cone laying next to a yellow and green fire hydrant. 	മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു കോൺ.
A yellow car driving towards a pink wall with the word Onanism on it.	ഒരു മഞ്ഞ കാർ പിങ്ക് ഭിത്തിയിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു, അതിൽ ഓനാനിസം എന്ന വാക്ക് ഉണ്ട്.
Van with a popped up top parked next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ടോപ്പ് ഉള്ള വാൻ.
A man holding a woman near a giraffe.	ജിറാഫിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷൻ.
a group of giraffes are eating from a tree	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
a jet plane is parked out on a runway	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The small, yellow single engine plane is spraying crops.	ചെറിയ, മഞ്ഞ സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം വിളകൾ തളിക്കുകയാണ്.
A flock of pigeons sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A white pickup truck passes by a stoplight.	ഒരു വെളുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Two giraffes standing next to each other near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a grass covered field	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A sheep and a dog laying in a backyard together.	ഒരു ആടും നായയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് കിടക്കുന്നു.
A blue and yellow fire hydrant next to a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
a large street filled with various cars and trucks	വിവിധ കാറുകളും ട്രക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ തെരുവ്
An old building with a crowed outside of it 	പുറത്ത് ഒരു കാക്കയുള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം
An airplane sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a large bus with two levels and tourists on it	രണ്ട് ലെവലും വിനോദസഞ്ചാരികളുമുള്ള ഒരു വലിയ ബസ്
a piece of broccoli and a knife on a bench	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി, ഒരു ബെഞ്ചിൽ കത്തി
Some very pretty blue colored jets flying close together.	വളരെ മനോഹരമായ നീല നിറത്തിലുള്ള ചില ജെറ്റുകൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A red VW van parked on top of a sandy beach.	ഒരു ചുവന്ന വിഡബ്ല്യു വാൻ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തി.
A night time shot of a traffic light. 	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ രാത്രി സമയ ഷോട്ട്.
A long bus is parked on a street and people board. 	ഒരു നീണ്ട ബസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ആളുകൾ കയറുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some very pretty giraffes standing in some trees.	ചില മരങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
a large pink sign with black letters in a busy street area	തിരക്കേറിയ തെരുവ് പ്രദേശത്ത് കറുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പിങ്ക് ചിഹ്നം
a young female sitting on a bench near an ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി
A yellow and blue bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മഞ്ഞ, നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A novel is on the seat of a green metal bench.	ഒരു പച്ച മെറ്റൽ ബെഞ്ചിന്റെ ഇരിപ്പിടത്തിലാണ് ഒരു നോവൽ.
a giraffe is grazing in a grass field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുല്ല് വയലിൽ മേയുകയാണ്
A long bus driving down a city street near a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ്വാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു നീണ്ട ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
four sheep grazing in a pasture on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നാല് ആടുകൾ മേയുന്നു
Several school busses lined up in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി സ്കൂൾ ബസുകൾ അണിനിരക്കും.
A street light and skyscraper viewed from a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിന്ന് കാണുന്ന ഒരു തെരുവ് വിളക്കും സ്കൂൾ കെട്ടിടവും.
A truck following a herd of sheep and a dog following the truck. 	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു ട്രക്കും ട്രക്കിനെ പിന്തുടരുന്ന നായയും.
We are looking at a large body aircraft on the runway.	റൺ‌വേയിലെ ഒരു വലിയ ബോഡി വിമാനത്തിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.  
The two giraffes are in the middle of the thick bushes.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും കട്ടിയുള്ള കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിലാണ്.
a blue book on a wooden bench under a large tree	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു നീല പുസ്തകം
A person sitting on a bench in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a green light is above a street intersection	ഒരു തെരുവ് കവലയ്ക്ക് മുകളിലാണ് പച്ച വെളിച്ചം
a yellow fire hydrant is sitting on a curb	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white truck driving down a road past a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് ഒരു വെള്ള ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A traffic scene including braking vehicles on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വാഹനങ്ങൾ ബ്രേക്കിംഗ് ചെയ്യുന്നതുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് രംഗം.
a large architectural structure near a park 	ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു വലിയ വാസ്തുവിദ്യാ ഘടന
a wooden bench in a park are near several trees	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു മരം ബെഞ്ച് നിരവധി മരങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ്
A fighter jet sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A wooly sheep and a dog laying in a grass lawn.	ഒരു കമ്പിളി ആടും പുല്ലും പുൽത്തകിടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായയും.
Waiting for her ride, a young girl is packed and ready to go. 	അവളുടെ സവാരിക്ക് കാത്തിരിക്കുന്നു, ഒരു പെൺകുട്ടി നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A man hugs a little girl in front of the giraffe exhibit.	ജിറാഫ് എക്സിബിറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A double decker bus parked curbside outside of a building 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കർബ് സൈഡ് പാർക്ക് ചെയ്തു
a group of giraffes are standing by some trees	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A child rests on a fire hydrant while on the street with a woman.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി അഗ്നി ജലാംശം കഴിക്കുന്നു.
There is a man sitting down underneath the trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
a red and white bus is on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A yellow bus driving down a street past cars.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a stuffed white teddy bear on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ
A blue and white bus driving past a row of green trees.	പച്ചയും മരങ്ങളും നിരത്തി നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A bus stopped at a bus stop loading passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
The city bus drives next to a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്താണ് സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
The double decker bus is painted with bright colors.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളാൽ ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe in a zoo setting with all the leaves gone from the trees 	മരങ്ങളിൽ നിന്ന് പോയ എല്ലാ ഇലകളുമുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ്
Giraffes in the forest on a sunny day 	വെയിലത്ത് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ
There is a teddy bear on the park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഉണ്ട്.
A sheep lies in the shade with a dog in a yard	ഒരു ആട് ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു നായയുമായി തണലിൽ കിടക്കുന്നു
This Masai giraffe has had numerous conflicts of head butting, as proven by the many head lumps developed.  	വികസിപ്പിച്ചെടുത്ത നിരവധി തല പിണ്ഡങ്ങൾ തെളിയിച്ചതുപോലെ ഈ മസായ് ജിറാഫിന് തല വെട്ടുന്നതിൽ നിരവധി വൈരുദ്ധ്യങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്.
A giraffe standing next to green plants in a field.	ഒരു വയലിലെ പച്ച ചെടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street with traffic lights, street signs and advertisements on it. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പരസ്യങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A traffic light that has turned to red. 	ചുവപ്പായി മാറിയ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a green bus is parked near some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പച്ച ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
There is a large plane on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ വിമാനമുണ്ട്.
There are two giraffes standing by the trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three men stand outside a bus next to a grassy hill on a very sunny day.	വളരെ സണ്ണി ദിവസം പുൽത്തകിടിക്ക് അടുത്തുള്ള ബസിന് പുറത്ത് മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
Sheep grazing in the grass out in the open 	പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു
A woman sits on a park bench beside a lake.	ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിനരികിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An pedestrian walk way over a road in an urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റോഡിന് മുകളിലൂടെ കാൽനടയാത്ര.
A white sign that reads no turns hanging from a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിന്ന് തിരിവുകളൊന്നും വായിക്കാത്ത ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നം.
Two blue and yellow jets flying in the sky. 	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് നീല, മഞ്ഞ ജെറ്റുകൾ.
A street with cars parked on the side of it.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് അതിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Woman sitting atop lifeguard tower holding umbrella while posing.	ലൈഫ് ഗാർഡ് ടവറിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A city with old cars driving in the street.	തെരുവിൽ പഴയ കാറുകളുള്ള ഒരു നഗരം.
A young giraffe opts for a snack of grass instead of walking to the trees in the distance.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ദൂരെയുള്ള മരങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നതിനുപകരം പുല്ല് ലഘുഭക്ഷണം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
Two airplanes can be seen with clouds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ കാണാൻ കഴിയും.
Three giraffes stand in a grove of small trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചെറിയ മരങ്ങളുടെ തോപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
The giraffe stands with it's legs spread wide eating grass.	ജിറാഫിന്റെ കാലുകൾ വിസ്തൃതമായ പുല്ല് വിരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a pink and yellow sign is hanging above the street lights	തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പിങ്ക്, മഞ്ഞ ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
Blurry image of a bus going by at a high rate of speed	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ പോകുന്ന ബസിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
The giraffe stands close to a gate as a crowd walks by.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം നടക്കുമ്പോൾ ജിറാഫി ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Wooden park bench near green space in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹരിത സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a plane is flying behind a metal fence	ഒരു വിമാനം ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പറക്കുന്നു
A yellow crop dusting plane flies low over crops.	മഞ്ഞ വിള പൊടിക്കുന്ന വിമാനം വിളകളെക്കാൾ താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
Giraffe is doing the splits and bending way low to eat the grass.	ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്നതിനായി പിളർപ്പുകളും വളവുകളും ചെയ്യുന്നു.
two blue jets flying towards each other in the sky	രണ്ട് നീല ജെറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പരസ്പരം പറക്കുന്നു
a bunch of birds are standing on a wood bench	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
A bench and chair are seen on the bank of a river.	ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചും കസേരയും കാണാം.
A green stop light in front of a house with sun behind it.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
a close up view of an old yellow fire hydrant.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
Several giraffe eat from the same tree in an enclosed park area.	ഒരു പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരേ മരത്തിൽ നിന്ന് നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
There is a park bench and chair next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചും കസേരയുമുണ്ട്.
a jet plane is flying by leaving a trail of smoke	പുകയുടെ ഒരു പാത ഉപേക്ഷിച്ച് ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം പറക്കുന്നു
A traffic light indicating that people on bicycles should stop. 	സൈക്കിളിലുള്ള ആളുകൾ നിർത്തണമെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Several people getting on a double decker bus at the bus stop. 	നിരവധി ആളുകൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
Street signs and a fire hydrant near a bush with purple flowers in it. 	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും അതിൽ ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളും.
a persons white shoe next to some grass	കുറച്ച് പുല്ലിന് അടുത്തായി ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത ഷൂ
a wood bench and chair are set outside 	ഒരു മരം ബെഞ്ചും കസേരയും പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
An airplane taking off from the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന വിമാനം.
a giraffe is outside eating grass from a field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നതിനു പുറത്താണ്
A yellow and blue fire hydrant in the grass near a bush. 	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
two jet planes are flying past each other	രണ്ട് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു
A YELLOW TAXI CAB RIDING IN FRONT OF A BIG BUILDING 	ഒരു വലിയ ബിൽഡിംഗിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു യെല്ലോ ടാക്സി കാബ് റൈഡിംഗ്
The sun is setting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
Three planes being serviced at the airport on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ സർവീസ് ചെയ്യുന്നു.
a yellow taxi outside of a large building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ടാക്സി
a close up of a giraffe with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A LARGE AIR CRAFT ON A LANDING POST WITH CREW MEMBERS AROUND	ചുറ്റുമുള്ള ക്രൂ അംഗങ്ങളുമായുള്ള ലാൻഡിംഗ് പോസ്റ്റിൽ ഒരു വലിയ എയർ ക്രാഫ്റ്റ്
A VERY TALL GIRAFFE STANDING BY HIM SELF IN THE JUNGLE	ജംഗിളിൽ അയാളുടെ സ്വയം നിലകൊള്ളുന്ന വളരെ ഉയർന്ന ജിറാഫ്
a girl is sitting on a wooden bench outside	ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a jet flying in the air leaving a trail behind 	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് ഒരു നടപ്പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
Tour bus parked on an empty street in a tropical city.	ടൂർ ബസ് ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ നഗരത്തിലെ ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a purple sign in front of a metal fence	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ അടയാളം
A cat is looking at a sheep in a field.	ഒരു പൂച്ച വയലിലെ ആടുകളെ നോക്കുന്നു.
two children laying on restaurant booth seats 	രണ്ട് കുട്ടികൾ റെസ്റ്റോറന്റ് ബൂത്ത് സീറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്നു
a person sitting on a fire hydrant on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a number of empty benches near one another 	പരസ്പരം ഒഴിഞ്ഞ നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ
A traffic light with the red signal on. 	ചുവന്ന സിഗ്നൽ ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The giraffes are grazing on some tall tree leaves.	ജിറാഫുകൾ ചില ഉയരമുള്ള മര ഇലകളിൽ മേയുകയാണ്.
The gas station is really busy with customers	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ ഉപഭോക്താക്കളുമായി ശരിക്കും തിരക്കിലാണ്
The woman is taking a picture of her shoe.	സ്ത്രീ തന്റെ ഷൂവിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
There are four sheep standing together in the field.	വയലിൽ നാല് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two people sitting on a bench by the river. 	നദിക്കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a red fire hydrant with some rust on the bottom of it 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ അടിയിൽ കുറച്ച് തുരുമ്പ്
a dog in a field with many sheep 	ധാരാളം ആടുകളുള്ള വയലിൽ ഒരു നായ
a goat and a sheep seperated by a wire fence 	കമ്പി വേലി കൊണ്ട് വേർതിരിച്ച ആടും ആടും
a sign above a street above traffic lights 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ഒരു അടയാളം
an orange bus is passing by a man	ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് ഒരാൾ കടന്നുപോകുന്നു
The traffic light is green which means go.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്, അതായത് പോകുക.
a person sitting on a bench with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman sitting on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A group of sheep stand in the middle of a field. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child with a backpack leans on a fire hydrant and holds his mother's hand	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചാരി അമ്മയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു
a woman is sitting on a bench by the ocean	ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple wooden benches in front of a lake	ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ മരം ബെഞ്ചുകൾ
a black and white photo of sheep in a field	വയലിൽ ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A VERY BIG PLANE FLYING IN THE SKY WITH A RED WING	ചുവന്ന ചിറകുള്ള സ്കൈയിൽ വളരെ വലിയ പ്ലാൻ പറക്കുന്നു
a bunch of wooden benches are lined up	ഒരു കൂട്ടം തടി ബെഞ്ചുകൾ അണിനിരക്കും
A VERY TALL GIRAFFE STANDING OVER A SMALL GATE AT THE ZOO 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചെറിയ ഗേറ്റിൽ വളരെ ഉയർന്ന ഗിറാഫ് നിലകൊള്ളുന്നു
a traffic light underneath a street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
There is a little boy and a woman next for a fire hydrant.  	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനായി അടുത്തതായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയും ഉണ്ട്.
a close up of two giraffes near one another eating 	പരസ്പരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അടയ്ക്കുക
a group of giraffes are standing by the trees	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a traffic light on a busy urban street in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
a dog is on a leash next to a bench	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള ചോർച്ചയിലാണ്
A street light flashes bicycle traffic on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം സൈക്കിൾ ഗതാഗതം മിന്നുന്നു
Several people boarding a double decker bus at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്സിൽ കയറുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
The plane is flying up in the sky	വിമാനം ആകാശത്ത് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A giraffe looking down with a scene of trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുടെ ഒരു രംഗവുമായി ഒരു ജിറാഫ് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
There are three man talking in front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ സംസാരിക്കുന്നു.
The sheep is standing near the goat. 	ആടുകൾ ആടിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of airplanes parked on the tarmac of an airport.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തി.
The large propeller plane is setting on the tarmac.	വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A sheep on one side of a fence walks by a goat on the other.	വേലിയുടെ ഒരു വശത്ത് ഒരു ആട് മറുവശത്ത് ഒരു ആടിനാൽ നടക്കുന്നു.
A woman crouches behind a red fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പിന്നിൽ വളയുന്നു.
a green and white plane is parked outside	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A FEMALE LIFE GUARD SITTING ON A LIFE GUARD CHAIR 	ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് കസേരയിൽ ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് സിറ്റിംഗ്
Street light shining green and red in the city.	നഗരത്തിൽ പച്ചയും ചുവപ്പും തിളങ്ങുന്ന തെരുവ് വെളിച്ചം.
A VERY TALL GIRAFFE STANDING WITH BUMPS ON ITS  HEAD 	അതിൻറെ തലയിൽ‌ ബം‌പ്സ് ഉപയോഗിച്ച് വളരെ ഉയർന്ന ഗിരാഫ് സ്റ്റാൻ‌ഡിംഗ്
A No Turns Except Buses sign hangs on a traffic light pole over a city street. 	നഗര തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ ബസുകൾ അടയാളം ഒഴികെ ഒരു തിരിവുകളും ഇല്ല.
Three men standing on the side of a road, in front of a bus.	ഒരു റോഡിന് അരികിൽ, ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
a vintage photo of a man washing a lamb	ആട്ടിൻകുട്ടി കഴുകുന്ന മനുഷ്യന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a small bus drives down a curved road	ഒരു ചെറിയ ബസ് വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A blue and yellow bus parked on the side of the street.	നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
The airplane is flying above head in the air	വിമാനം വായുവിൽ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
No one is on the bench by the water	വെള്ളം കൊണ്ട് ആരും ബെഞ്ചിൽ ഇല്ല
The street lights are red which means stop. 	തെരുവ് വിളക്കുകൾ ചുവപ്പാണ്, അതായത് നിർത്തുക.
There are two motorcycles and one car driving on the road.	റോഡിൽ രണ്ട് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഒരു കാർ ഡ്രൈവിംഗും ഉണ്ട്.
A young woman poses while squatting behind a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പുറകിൽ ഒരു യുവതി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a red light so no cars can pass by the building	ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉള്ളതിനാൽ കെട്ടിടങ്ങളിലൂടെ കാറുകളൊന്നും കടന്നുപോകാൻ കഴിയില്ല
A yellow bus is traveling down a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A blue and yellow bus is parked in a parking lot.	ഒരു നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a dog lays down under a park bench 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു
Two children lying on the booth seats of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്ത് സീറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A beer can is sitting on top of a yellow and blue fire hydrant.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഒരു ബിയർ കാൻ ഇരിക്കുന്നു.
some people are sitting together on a bench	ചില ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A purple and yellow bus driving down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഓടുന്ന പർപ്പിൾ, മഞ്ഞ ബസ്.
Plane going down the runway coming off at front	റൺവേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന വിമാനം മുന്നിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
There is a red light early in the morning on the daily commute to work	ജോലി ചെയ്യാനുള്ള ദൈനംദിന യാത്രയിൽ അതിരാവിലെ ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
a couple of people are sitting on a wood bench by a lake	തടാകക്കരയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
a couple of giraffes in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിലെ ജിറാഫുകൾ
a dog is running behind a jeep in the street	ഒരു നായ തെരുവിൽ ഒരു ജീപ്പിന് പുറകിൽ ഓടുന്നു
A double decker bus is driving down a tropical street.	ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
We are looking across the street to a small gas station.	ഞങ്ങൾ തെരുവിലൂടെ ഒരു ചെറിയ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a pole with a street light sitting on top of it 	തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
Two people enjoying a picnic by a river.	നദിക്കരയിൽ ഒരു വിനോദയാത്ര ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The two kids are playing around in the booth 	രണ്ട് കുട്ടികളും ബൂത്തിൽ ചുറ്റും കളിക്കുന്നു
Notebook on wooden park bench that says "a smelly story"	"മണമുള്ള കഥ" എന്ന് പറയുന്ന തടി പാർക്ക് ബെഞ്ചിലെ നോട്ട്ബുക്ക്
a street light with some sign hanging from it 	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് അതിൽ നിന്ന് ചില ചിഹ്നങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A giraffe stoops his neck over a rock to eat some grass.	ഒരു ജിറാഫി കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നാനായി ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ കഴുത്ത് കുത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The man and woman are taking a picture with the giraffe 	ജിറാഫിനൊപ്പം പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A sporting time rides a double decker bus at sum sort of celebration or parade.	ഒരു കായിക സമയം ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിൽ സവാരി ആഘോഷത്തിലോ പരേഡിലോ ഓടിക്കുന്നു.
A head of broccoli sitting on a table next to a knife. 	കത്തിക്കരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല.
View from plane window of shoreline with green grass	പച്ച പുല്ലുള്ള കടൽത്തീരത്തിന്റെ തലം വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കാണുക
A teenager is on top of a life guards chair posing in a swim suit and umbrella.	ഒരു നീന്തൽ വസ്ത്രത്തിലും കുടയിലും പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഉണ്ട്.
a stuffed animal sitting on a park bench 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
An antique bus parked on the side of the road on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പുരാതന ബസ്.
a small plane flying through the cloudy sky 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
A fire hydrant painted silver and blue on a street corner.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് കോണിൽ വെള്ളിയും നീലയും വരച്ചു.
a big giraffe running through an open terrain 	തുറന്ന ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
The woman is sitting down holding the pink umbrella 	സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് ഇരിക്കുകയാണ്
Street intersection with police standing in middle of orange cones	ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്കിടയിൽ പോലീസ് നിൽക്കുന്ന തെരുവ് കവല
The herd of giraffes are walking in the tall greenery.	ജിറാഫുകളുടെ കൂട്ടം ഉയരമുള്ള പച്ചപ്പിൽ നടക്കുന്നു.
Picture of traffic light with light lit and sign underneath	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ലൈറ്റ് ലൈറ്റ് കത്തിച്ച് ചുവടെ ഒപ്പിടുക
View of light poles and a red traffic signal in front of a building with the sun partially behind.	ഭാഗികമായി സൂര്യനുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ലൈറ്റ് പോളുകളുടെയും ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന്റെയും കാഴ്ച.
A bench on a sidewalk in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
The two sheep are eating near the road. 	രണ്ട് ആടുകളും റോഡിനടുത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two airplanes parked on a tarmac of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A giraffe with legs stretched out eating grass.	കാലുകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A lone young girl sits on a park bench watching boats in the harbor.	ഒരു ഒറ്റ പെൺകുട്ടി തുറമുഖത്ത് ബോട്ടുകൾ കാണുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench on a pathway leading to a lighthouse near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിളക്കുമാടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്.
A young boy wearing a backpack leans against a fire hydrant.	ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
The giraffe is eating the grass near the rocks	ജിറാഫുകൾ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു
a woman sitting on a wooden bench surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Red traffic light depicting a bike on street corner	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ബൈക്കിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
Passengers boarding a double-decker bus next to bus stop sign	ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ കയറുന്ന യാത്രക്കാർ
There are many birds on and around the bench.	ബെഞ്ചിലും പരിസരത്തും ധാരാളം പക്ഷികളുണ്ട്.
Two planes waiting on tarmac with vehicles riding through	വാഹനങ്ങൾ സഞ്ചരിച്ച് ടാർമാക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ
A giraffe and some other animal standing in a field.	ഒരു ജിറാഫും മറ്റേതെങ്കിലും മൃഗവും വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
two citit buses parked in the street outside buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ
The aerial photo from an airplane shows a landscape near the ocean.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ഏരിയൽ ഫോട്ടോ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ലാൻഡ്സ്കേപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
Two people sitting on a picnic bench with one of them waving to distance	പിക്നിക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരിൽ ഒരാൾ അകലം പാലിക്കുന്നു
Dog laying under park bench in shade of bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിനടിയിൽ ബെഞ്ച് നിഴലിൽ നായ കിടക്കുന്നു
Two people sitting on a rustic bench by a body of water	ഒരു വെള്ളം കൊണ്ട് ഒരു തുരുമ്പൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Four giraffes standing in a field with a path in it	ഒരു വയലിൽ ഒരു പാതയുമായി നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ
a green light is above a city intersection	നഗര കവലയ്ക്ക് മുകളിലാണ് പച്ച വെളിച്ചം
A do not turn on red street sign above a green street light.	പച്ച തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിൽ ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം ഓണാക്കരുത്.
The giraffe is walking alone at the zoo by himself	ജിറാഫ് മൃഗശാലയിൽ തനിയെ നടക്കുന്നു
A couple of large buses on a road.	ഒരു റോഡിൽ വലിയ ബസുകൾ.
a blue bus is parked along side a curb	ഒരു നീല ബസ് ഒരു വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
some giraffes are laying down in a pin	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു
Yellow and blue commuter bus on pavement near schoolyard.	സ്കൂൾ മുറ്റത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞ, നീല യാത്രാ ബസ്.
a couple of giraffes are standing in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a giraffe is off running in a field	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്നില്ല
A giraffe standing in a field with some trees.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
There is a woman crouched behind the fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
There is a traffic sign about the traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനെക്കുറിച്ച് ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A fire hydrant on a path next to the woods.	കാടിനടുത്തുള്ള പാതയിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
The cars are driving down the street near a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A pizza box sitting on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ ബോക്സ്.
A teddy bear sits on a bench in a park.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting near high grass and flowers.	ഉയർന്ന പുല്ലിനും പൂക്കൾക്കും സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
a couple of goats are standing by the side of the road	രണ്ട് ആടുകൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A blue and yellow bus stopped at a curb.	ഒരു നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ നിർത്തി.
a vehicle is moving a bunch of sheep down the road	ഒരു വാഹനം ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ റോഡിലേക്ക് നീക്കുന്നു
A person peeks from behind an orange fire hydrant.	ഒരു വ്യക്തി ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം പുറകിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
The corner of a city street designating separate lanes for motorcycles, buses and PUJs.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ, ബസുകൾ, പി‌യു‌ജെകൾ എന്നിവയ്‌ക്കായി പ്രത്യേക പാതകൾ നിശ്ചയിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂല.
A woman kneeling behind a red fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പിന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A notebook lying on a bench saying A Smelly Story on it.	ഒരു സ്മെല്ലി സ്റ്റോറി എന്ന് പറഞ്ഞ് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നോട്ട്ബുക്ക്.
Double-decker bus moving down empty street with palm trees	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഇരട്ട-ഡെക്കർ ബസ്
a pizza box is sitting on a wood bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പിസ്സ ബോക്സ് ഇരിക്കുന്നു
A car and a dog by a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കാറും നായയും.
Blue and white metropolitan commuter bus on roadway.	റോഡ്‌വേയിൽ നീലയും വെള്ളയും മെട്രോപൊളിറ്റൻ കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്.
The yellow and blue fire hydrant is near a bush.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്താണ്.
Several ferns in line next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ നിരവധി ഫർണുകൾ.
Mall walking area that is empty except for one person	ഒരു വ്യക്തി ഒഴികെ ശൂന്യമായ മാൾ നടത്തം
The bus is stopped on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്താണ് ബസ് നിർത്തിയിരിക്കുന്നത്.
A bench and a chair on a sandy bank by water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മണൽ കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ചും കസേരയും.
Group of people waiting by a bus next to a line of tables and chairs	മേശകളുടെയും കസേരകളുടെയും ഒരു വരിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബസ്സിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം
a little book with a pen laying on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പേനയിട്ട ഒരു ചെറിയ പുസ്തകം
A grounded two engine plane on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിലത്തുവീണ രണ്ട് എഞ്ചിൻ വിമാനം.
Looking out over a flat, rural landscape from an airplane	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പരന്നതും ഗ്രാമീണവുമായ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ
an airplane that is ascending from the runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് ആരോഹണം ചെയ്യുന്ന ഒരു വിമാനം
A group of people waiting for a white and blue bus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Two giraffes eating from a basket up on a pole.	ഒരു കൊട്ടയിൽ നിന്ന് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A traffic signal with a orange bicycle emblem on at the top.	മുകളിൽ ഓറഞ്ച് സൈക്കിൾ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
Passengers getting on a bus at a bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ്സിൽ കയറുന്ന യാത്രക്കാർ.
Two double decker buses driving down the street.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench in front of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A bench and a chair on a small beach by calm water	ശാന്തമായ വെള്ളത്താൽ ഒരു ചെറിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചും കസേരയും
The double length city bus is letting passengers on.	ഇരട്ട നീളമുള്ള സിറ്റി ബസ് യാത്രക്കാരെ അനുവദിക്കുകയാണ്.
A yellow hued photograph of a corner petrol station 	ഒരു കോർണർ പെട്രോൾ സ്റ്റേഷന്റെ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഫോട്ടോ
The traffic lights shine green at day break.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ പകൽ ഇടവേളയിൽ പച്ച തിളങ്ങുന്നു.
The fire hydrant is painted all completely yellow.	അഗ്നി ജലാംശം പൂർണ്ണമായും മഞ്ഞ നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A group of people by a fence and some giraffe.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വേലിയും കുറച്ച് ജിറാഫും.
There is a traffic light that is red with a green arrow sign.	പച്ച അമ്പടയാള ചിഹ്നമുള്ള ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A large airplane parked in a stationary position.	ഒരു വലിയ വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
The architecture of old buildings behind a red traffic light	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് പിന്നിലുള്ള പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ വാസ്തുവിദ്യ
Two buses that are sitting next to each other in the street.	തെരുവിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
An old cardboard pizza box left on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പഴയ കാർഡ്ബോർഡ് പിസ്സ ബോക്സ് ശേഷിക്കുന്നു
Two women that are sitting down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A small propellor airplane parked on a tarmac	ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A tall giraffe standing by some large rocks.	ചില വലിയ പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A red light at an intersection in a place with older looking buildings 	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ്
A fire hydrant that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A bunch of birds that are on and near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലും സമീപത്തും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A bus travels down a busy street  in a crowded city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus coming down a narrow, city street	ഇടുങ്ങിയ, നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് വരുന്നു
Colored lights next to a city street at night time	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള നിറമുള്ള ലൈറ്റുകൾ
The double decker bus is painted tan and red.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ചുവപ്പും ചുവപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A giraffe walking in its natural habitat on the savannah 	ജിറാഫിന്റെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ സവന്നയിൽ നടക്കുന്നു
Several people gathered on a corner near a bus that was involved in an accident.	അപകടത്തിൽപ്പെട്ട ഒരു ബസിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A fenced in area with a giraffe reaching it's neck and head over a fence that separates it from people.	ആളുകളിൽ നിന്ന് വേർതിരിക്കുന്ന ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിലും തലയിലുമായി ഒരു വേലി.
A traffic light with a sign warning "No Turns Except Buses"	"ബസുകൾ ഒഴികെ തിരിവുകളൊന്നുമില്ല" എന്ന മുന്നറിയിപ്പ് അടങ്ങിയ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A woman sitting on an unusual iron and wood bench	അസാധാരണമായ ഇരുമ്പും മരം ബെഞ്ചിലും ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a wooden bench in a park with flowers	പൂക്കളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A metal fence and sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ലോഹ വേലിയും ചിഹ്നവും.
a couple of people are sitting on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Many birds are standing on a park bench.	നിരവധി പക്ഷികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of men are standing by  fire hydrant outside	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
The two giraffes are standing outside together eating.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person with a hat that looks like a bus	തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി ബസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
The giraffe is standing alone in the grasslands.	ജിറാഫ് പുൽമേടുകളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A silver fire hydrant with a blue top at a road corner. 	റോഡ് കോണിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two double decker buses passing each other on the street 	തെരുവിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
A oerson wearing a red cap that looks like a bus.	ബസ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി.
a man is sitting on a bench by a tree	ഒരാൾ മരത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe standing under an umbrella on a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
There is a baby giraffe standing by a mother giraffe. 	ഒരു അമ്മ ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫുണ്ട്.
a traffic light some buildings and a street light	ഒരു ട്രാഫിക് ചില കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് വെളിച്ചവും കത്തിക്കുന്നു
There is a wooden bench at the side of the path in the garden.	പൂന്തോട്ടത്തിലെ പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
a couple of boats are sitting in the water	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A meter of some kind from 1965 with a faded, pinkish color sits in a yard.	മങ്ങിയതും പിങ്ക് നിറമുള്ളതുമായ 1965 മുതൽ ഒരു മീറ്റർ ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting in the middle of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
some giraffes are standing near a tall tree	ചില ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
two street signs and traffic lights in a downtown	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ണിലെ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും
A sheep and a cat stand on the grass, across from each other, eying one another.   	ഒരു ആടും പൂച്ചയും പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a bunch of cars are sitting in traffic outside	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ പുറത്ത് ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
The two people are sitting on the bench together outside.	രണ്ടുപേരും പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
There are wood benches lining a path to the lighthouse.	വിളക്കുമാടത്തിലേക്കുള്ള പാതയിൽ മരം ബെഞ്ചുകൾ ഉണ്ട്.
A fire hydrant on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A person sitting on a bench outside by a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ പുറത്ത് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a giraffe is sticking its head over a fence	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു
A red light with several buildings sitting behind it.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ചുവന്ന ലൈറ്റ്.
Giraffe interacting with onlookers over wooden fence in zoo.	മൃഗശാലയിലെ തടി വേലിയിൽ ജിറാഫ് കാഴ്ചക്കാരുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A yellow and green fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A llama being brushed and groomed by a worker.	ഒരു ലാമ ഒരു തൊഴിലാളിയെ ബ്രഷ് ചെയ്ത് വളർത്തുന്നു.
A school bus which has been decorated for other use cruising down a country road.	മറ്റ് ഉപയോഗങ്ങൾക്കായി അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some people on the sand and in the water 	ചില ആളുകൾ മൊബൈലിലും വെള്ളത്തിലും
two white animals a road and some trees	രണ്ട് വെളുത്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു റോഡും ചില മരങ്ങളും
This blue and white transit bus is painted in a way that the blue looks like waves.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഈ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് നീല തിരമാലകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന രീതിയിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
Three giraffe sitting and standing around a tree.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
Four sheep are standing in a row in the tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നാല് ആടുകൾ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു.
A large building and some cars on a street.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും ഒരു തെരുവിൽ ചില കാറുകളും.
Red bus on roadway in large metropolitan city.	വലിയ മെട്രോപൊളിറ്റൻ നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേയിൽ ചുവന്ന ബസ്.
A couple of giraffes can be seen just past a barrier.	ഒരു തടസ്സം മറികടന്ന് കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ കാണാം.
A woman sits on a park bench with her dog sitting on the ground.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നായയുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A passenger plane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
Two giraffes are sitting in the grass facing the opposite direction.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ എതിർദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street sign buildings cars people and trees	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ആളുകളെയും മരങ്ങളെയും കാറുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു
some people a red blue and white double decker bus	ചില ആളുകൾ ചുവപ്പ് നീല, വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A group of sheep are being followed by a utility vehicle which is being followed by a dog.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു നായ പിന്തുടർന്ന് ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനം പിന്തുടരുന്നു.
A large lake filled with boats and people riding on them.	ബോട്ടുകളും അതിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ തടാകം.
Three buses parked next to each other while a man is cleaning one of them.	ഒരാൾ ബസ്സ് വൃത്തിയാക്കുന്നതിനിടയിൽ മൂന്ന് ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
The woman is sitting on a bench by the water.	സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
Night time city road with well lit intersection.	നന്നായി കത്തിച്ച കവലയുള്ള രാത്രി സമയ നഗര റോഡ്.
A giraffe standing next to a tree filled with green leaves.	പച്ച ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bunch of cars that are in the street.	തെരുവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
Postcard depicting bus terminal in eastern U.S. city.	കിഴക്കൻ യുഎസ് നഗരത്തിലെ ബസ് ടെർമിനൽ ചിത്രീകരിക്കുന്ന പോസ്റ്റ്കാർഡ്.
The giraffe is looking towards the wood fence. 	ജിറാഫ് മരം വേലിയിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A traffic light is standing in a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A young child is trying to lay on a bench that is too small.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വളരെ ചെറുതായ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A traffic light and sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സൈനും.
A giraffe is standing in tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
The fire hydrant is green and yellow. 	അഗ്നി ജലാംശം പച്ചയും മഞ്ഞയുമാണ്.
some people rowing a boat and some docked boats and water	ചില ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടും ചില ഡോക്ക് ബോട്ടുകളും വെള്ളവും ഓടിക്കുന്നു
The giraffe is bending to eat the grass. 	ജിറാഫ് പുല്ല് കഴിക്കാൻ വളയുകയാണ്.
Two buses that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A giraffe that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A single giraffe that is walking in a field.	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
A dog is herding sheep in a field. 	ഒരു നായ വയലിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
The giraffe is standing under a umbrella. 	ജിറാഫ് ഒരു കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Large herd of sheep guarded by dog on grassy field.	പുൽമേടിൽ നായ കാവൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആടുകൾ.
Traffic at a crowded intersection in the city. 	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ കവലയിലെ ഗതാഗതം.
some white benches lights stores and a person	ചില വൈറ്റ് ബെഞ്ചുകൾ ലൈറ്റുകൾ സ്റ്റോറുകളും ഒരു വ്യക്തിയും
a giraffe some dirt a tree and some grass	ജിറാഫിൽ ചിലത് വൃക്ഷവും കുറച്ച് പുല്ലും
Two giraffes laying next to a tree and one giraffe standing at a distance. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ജിറാഫും അകലെ നിൽക്കുന്നു.
Three dogs that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് നായ്ക്കൾ.
A man that is sitting down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowded city at night with heavy traffic. 	കനത്ത ട്രാഫിക്കുള്ള രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ നഗരം.
A giraffe eating something off the ground and a group of wildebeests behind the giraffe. 	നിലത്തുനിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ജിറാഫും ജിറാഫിന് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും.
A giraffe looking over a fence at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a green street sign above a street light in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിലുള്ള പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം
A woman is wearing a hat which is a bus on her head. 	ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ ബസ്സായ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
a giraffe is standing behind the rocks near a tree	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a traffic light and a sign for bus turns only	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ബസ് തിരിയുന്നതിനുള്ള അടയാളവും മാത്രം
A group of giraffes are laying down by a tree.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat and a sheep standing on the grass facing each other.	പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഒരു പൂച്ചയും ആടും നിൽക്കുന്നു.
a red double decked bus advertising a shop	ഒരു കടയിൽ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A notebook and pen are left on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്കും പേനയും അവശേഷിക്കുന്നു.
A double decker bus is traveling on a London street.	ലണ്ടൻ തെരുവിലാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
one row boat is being used while others are not	ഒരു വരി ബോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവ അങ്ങനെയല്ല
A fire hydrant sitting in the grass near a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A street that has cars driving on it near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A giraffe leans down to rub its head on a wooden platform	ഒരു തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ തല തടവാൻ ഒരു ജിറാഫ് താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു
a red fire hydrant and two cars parked across the street	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും രണ്ട് കാറുകളും തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two giraffe standing next to each other near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe is standing alone in a forest.	ഒരു ജിറാഫി കാട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A few buses parked next to a covering on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലെ കവറിനടുത്ത് കുറച്ച് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A blue and white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
a red white and yellow double decker bus and cars	ചുവപ്പ് വെള്ള, മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും കാറുകളും
A herd of sheep standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
two men and a yellow fire hydrant and a building	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഒരു കെട്ടിടവും
A London street is crowded with buses and people. 	ഒരു ലണ്ടൻ തെരുവിൽ ബസുകളും ആളുകളും തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
"Trams Excepted" street sign outside The Bellingham Herald.	ബെല്ലിംഗ്ഹാം ഹെറാൾഡിന് പുറത്തുള്ള "ട്രാമുകൾ ഒഴിവാക്കി" തെരുവ് ചിഹ്നം.
A transit bus has pulled up to a roadside cafe.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് റോഡരികിലെ ഒരു കഫേയിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
a white and blue bus some cars and a building	ഒരു വെള്ള, നീല ബസ് ചില കാറുകളും ഒരു കെട്ടിടവും
a giraffe some bushes trees a hill and some trees	ജിറാഫ് ചില കുറ്റിക്കാടുകൾ ഒരു കുന്നും ചില മരങ്ങളും
A sheep and a goat stand near each other.	ഒരു ആടും ആടും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on the sidewalk with a hat shaped liked a bus.	തൊപ്പി ആകൃതിയിലുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ബസ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
Two orange and white buses park on a street.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a dirty fire hydrant on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വൃത്തികെട്ട അഗ്നി ജലാംശം
Cars drive down a road under blue lights. 	നീല ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള കാറുകൾ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man with a suitcase stands near a street. 	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus driving down the road with other cars.	മറ്റ് കാറുകളുമായി റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
two giraffes laying down in the grass beside each other 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
Children laying in a booth at a restaurant	കുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ കിടക്കുന്നു
a bunch of people are in the water at the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലാണ്
A couple of kids laying on top of booths.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ബൂത്തുകൾക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a giraffes and two other animals eating off the ground 	ഒരു ജിറാഫും മറ്റ് രണ്ട് മൃഗങ്ങളും നിലത്തു നിന്ന് തിന്നുന്നു
A fire hydrant sitting near a sign beside the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A white bus driving past a store along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു കട കടന്ന് ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a couple of cones are around a green light outside	പുറത്ത് ഒരു പച്ച വെളിച്ചത്തിന് ചുറ്റും രണ്ട് കോണുകൾ ഉണ്ട്
A goat looks on at a sheep through a fence	ഒരു ആട് വേലിയിലൂടെ ആടുകളെ നോക്കുന്നു
An old fire hydrant on the edge of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം
A man on a bench holds a dog on a leash	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുന്നു
A giraffe rubbing it's face up against a tree branch.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരക്കൊമ്പിന് നേരെ മുഖം തേക്കുന്നു.
A man in Britain wearing a double decker bus hat	ബ്രിട്ടനിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
a cat and a sheep are standing in a field	ഒരു പൂച്ചയും ആടും വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A giraffe amongst tall, slender trees in an enclosure	ചുറ്റുപാടിൽ ഉയരമുള്ളതും മെലിഞ്ഞതുമായ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ്
Two giraffes lay side by side in the grass	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ വശങ്ങളിലായി കിടക്കുന്നു
two green and white street signs a traffic light	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A car driving past a traffic light on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടക്കുന്ന ഒരു കാർ.
a busy road that is next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ റോഡ്
a little yellow fire hydro n in a field	ഒരു വയലിൽ അല്പം മഞ്ഞ തീ ഹൈഡ്രോ എൻ
a old lady that has some bags on a curb	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീക്ക് കുറച്ച് ബാഗുകൾ ഉണ്ട്
a big long line of buses on some concrete 	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ വലിയ നീളമുള്ള ബസുകൾ
Two orange buses driving past each other on a  street.	ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച് ബസുകൾ.
two guys that are standing next to a fire hydrogen 	അഗ്നി ഹൈഡ്രജന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ
Cars are traveling on a road where snow has cleared to the side. 	വശത്തേക്ക് മഞ്ഞ് വീണ ഒരു റോഡിൽ കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a couple of people that are sitting on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a helicopter that is flying over some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ
a airplane that is flying through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
Three buses sitting parked beside each other near a fence.	മൂന്ന് ബസുകൾ ഇരുന്ന് വേലിക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A teddy bear on a bench at a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a female in a blue jacket a backpack and suitcase	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺ ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും സ്യൂട്ട്‌കേസും
The giraffe is stretching its neck to reach the people on the other side of the fence.	വേലിയുടെ മറുവശത്തുള്ള ആളുകളിലേക്ക് ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടുകയാണ്.
A man sitting on a bench next to potted flower.	പോട്ടിംഗ് പൂവിന് അടുത്തായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The young couple is setting on the bench near the water.	യുവ ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There are 4 giraffes standing in the field.	വയലിൽ 4 ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a airplane that is on a runway by some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ റൺ‌വേയിലുള്ള ഒരു വിമാനം
Several buses sitting parked on the cement near each other.	നിരവധി ബസുകൾ പരസ്പരം സിമന്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A plane flying through the sky on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A giraffe walking in the dirt toward a few bushes.	ഒരു ജിറാഫ് അഴുക്കുചാലിൽ കുറച്ച് കുറ്റിക്കാട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
three different people are sitting on three different benches	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ആളുകൾ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a double decker bus that is on a road	ഒരു റോഡിലുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
Some giraffes are eating from a feeding cage while others are sitting and standing around.  	ചില ജിറാഫുകൾ തീറ്റ കൂട്ടിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ഇരുന്നു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two buses sitting parked beside each other in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A giraffe is standing under an umbrella.  	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and yellow double decker bus driving down a street.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A plane is parked in front of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A plane with US NAVY painted on it flying in the air.	യുഎസ് നാവി വരച്ച ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A red bus driving down a street past a house.	ഒരു വീടിന് കുറുകെ തെരുവിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A small airplane flying over the top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A giraffe standing inside of a metal cage near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ഒരു ലോഹ കൂട്ടിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
This traffic signal has a green light for bikes to go through the intersection. 	ഈ ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് ബൈക്കുകൾക്ക് കവലയിലൂടെ പോകാൻ പച്ച വെളിച്ചമുണ്ട്.
A group of people standing outside of a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There is a man sitting on every bench. 	ഓരോ ബെഞ്ചിലും ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two sheep are looking for food on the side of the road. 	രണ്ട് ആടുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്നു.
A couple of double decker buses driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A group of three giraffe standing next to each other near a fence.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം വേലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench next to a  large dog.	ഒരു വലിയ നായയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person standing on the side of a road with luggage.	ലഗേജുകളുമായി റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Giraffes are standing under a feeder in a zoo.   	ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു തീറ്റയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light sitting next to a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A woman sitting on top of a bench with large breast.	വലിയ മുലകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A car driving in the city street at night.	രാത്രി നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഡ്രൈവിംഗ്.
A couple of buses parked next to each other.	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A painting of a bus station from a bygone era.	പഴയ കാലഘട്ടത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
A traffic light attached to a metal pole next to a road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
People gathered around the corner of a sidewalk next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയുടെ കോണിൽ ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A helicopter flying over a lush green island.	പച്ചയായ ഒരു ദ്വീപിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ.
A couple of giraffe standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A busy recreational beach area under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള തിരക്കേറിയ വിനോദ വിനോദം.
A young boy laying on top of a brown bench holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A colorfully lit ceiling sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ലൈറ്റ് സീലിംഗ്.
A giraffe standing next to a metal and wooden fence.	ഒരു ലോഹത്തിനും തടി വേലിക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Cars are getting gas at a corner gas station. 	ഒരു കോർണർ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ കാറുകൾക്ക് ഗ്യാസ് ലഭിക്കുന്നു.
People sitting on benches next to several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two giraffes are sitting and facing opposite directions. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇരുന്ന് എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A boat with people on it passing several other boats.	ആളുകളുമായി ഒരു ബോട്ട് മറ്റ് നിരവധി ബോട്ടുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
There is a red traffic light at 40 th street. 	40-ാമത്തെ തെരുവിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A couple of goats standing on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A air plane that has landed on a runway.	റൺവേയിൽ വന്നിറങ്ങിയ ഒരു വിമാന വിമാനം.
A woman sitting on a beach next to an umbrella.	കുടക്കരികിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A busy down town area in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ട area ൺ ഏരിയ.
A giraffe standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of women standing on either side of a table.	ഒരു മേശയുടെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Bench, with graffiti on its back rest, positioned in front of the gate.	ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി, ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting among greenery and purple flowers.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള പുഷ്പങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
People crossing the street in front of buses parked next to each other	പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകൾ
A group of dogs sitting on top of a wooden bench.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a dog on a leash.	ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red fire hydrant in the grass on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A small jet sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ്.
A car's tail lights at night in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ രാത്രി കാറിന്റെ ടെയിൽ ലൈറ്റുകൾ.
Two men leaning on a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ചാരിയിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A row of parked buses in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A white bus parked next to a bunch of red, orange and white parked buses.	ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച്, വെള്ള പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
Two giraffes look at a plant of some kind. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു ചെടിയെ നോക്കുന്നു.
A purple double decker bus driving past a van near a building.	ഒരു പർപ്പിൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വാനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A dog on a leash and his owner sits on a bench.	ഒരു നായയും അതിന്റെ ഉടമയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small green and white passenger plane sitting on the runway.	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant is in a field of flowers.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം പൂക്കളുടെ വയലിലാണ്.
A red fire extinguisher across a street from two silver sedans.	രണ്ട് വെള്ളി സെഡാനുകളിൽ നിന്ന് ഒരു തെരുവിന് കുറുകെ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നിശമന ഉപകരണം.
A two level sightseeing tour bus in London. 	ലണ്ടനിലെ രണ്ട് ലെവൽ കാഴ്ച്ച ടൂർ ബസ്.
A dark crowded city has many colorful lights.	ഇരുണ്ട തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ നിരവധി ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A bus full of passenger going on the road.	റോഡിൽ പോകുന്ന യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ബസ്.
A yellow fire hydrant sitting in front of purple flowers.	പർപ്പിൾ പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bird sitting on top of a slab of cement.	സിമന്റ് സ്ലാബിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A couple of giraffe laying on top of a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A helicopter is flying over the water near a large hill.	ഒരു വലിയ കുന്നിന് സമീപം ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
There are several people gathered at the street corner.	തെരുവ് കോണിൽ നിരവധി ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A light turns green for a car just as the sun is rising	സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു കാറിന് ഒരു വെളിച്ചം പച്ചയായി മാറുന്നു
This is a picture of the top of a yellow fire hydrant	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം മുകളിലെ ചിത്രമാണിത്
a man sitting on a bench by some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The tall giraffe is walking through the tall bushes.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഉയരമുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An airplane with the landing wheels exposed flying in the sky. 	ലാൻഡിംഗ് ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നത് തുറന്നുകാട്ടുന്നു.
a giraffe that is walking around on some dirt	ഒരു ജിറാഫ് ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നടക്കുന്നു
Cars stopped at a red light with a lit up billboard in front of them. 	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാറുകൾ നിർത്തി ബിൽബോർഡ് അവരുടെ മുന്നിൽ.
This fire hydrant was painted blue and yellow 	ഈ അഗ്നി ജലാംശം നീലയും മഞ്ഞയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A traffic light on sidewalk with street and lampposts in background.	തെരുവും ലാംപോസ്റ്റുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe with its nose on the latch of a wooden gate.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കവാടത്തിന്റെ മൂക്കിൽ മൂക്കുമായി ഒരു ജിറാഫ്.
The dogs are standing on the bench in the snow.	നായ്ക്കൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
a park bench that is on a side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A street with cars on it and snow and night.	കാറുകളും മഞ്ഞും രാത്രിയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
a crosswalk with a green traffic signal and a white bicycle symbol lit up	പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നലും ഒരു വെളുത്ത സൈക്കിൾ ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്
A red park bench on grassy area next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a yellow fire hydrant in a flower bed with blue flowers behind it	ഒരു പുഷ്പ കിടക്കയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം, പിന്നിൽ നീല പൂക്കൾ
A airplane pulling into a gate at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗേറ്റിലേക്ക് ഒരു വിമാനം വലിക്കുന്നു.
A bus station with a bus parked in back and cars parked out front. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനും പിന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളും.
People, cars and buses all stopped at a street corner. 	ആളുകൾ, കാറുകൾ, ബസുകൾ എന്നിവയെല്ലാം ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിർത്തി.
A group of giraffe standing in a forest.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light sitting below very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Some very cute dogs on a bench in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില നായ്ക്കൾ.
a couple of sheep that are standing next to each other	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
A traffic light sitting below a very tall building in NY.	NY ലെ വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A trolley stopped on a city street with pedestrians walking in front.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ മുന്നിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രോളി നിർത്തി.
Three blue city buses parked in front of a large building.	മൂന്ന് നീല സിറ്റി ബസുകൾ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Five giraffes in a zoo on is eating off of a stand.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A  man standing on the side of a street holding a piece of luggage.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ ലഗേജ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A white and red airplane ascends into the sky.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് കയറുന്നു.
A very close  up view of a very cute giraffe.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ജിറാഫിന്റെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A city bus drives through a neighborhood towards Heathrow Airport	ഒരു സിറ്റി ബസ് അയൽ‌പ്രദേശത്തിലൂടെ ഹീത്രോ വിമാനത്താവളത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
a bus that is on a street with a building	ഒരു കെട്ടിടമുള്ള തെരുവിലുള്ള ഒരു ബസ്
a couple of buses that are next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ
A small airplane sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A couple of giraffe standing next to each other on a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a yellow fire hydrogen next to some weeds	ചില കളകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ഹൈഡ്രജൻ
a couple of umbrellas that are in the middle of trees and flowers	മരങ്ങൾക്കും പൂക്കൾക്കും നടുവിലുള്ള രണ്ട് കുടകൾ
a couple of giraffes that are next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
The view from the inside of an airplane looking out and down on land and water.	കരയിലും വെള്ളത്തിലും പുറത്തേക്കും താഴേക്കും നോക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A group of giraffes in dirt area with a fence in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലി ഉള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A giraffe standing in front of a brown mountain.	തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫി.
a park bench in the fog with graffiti written on it	മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
Some people crossing a big busy city street with traffic.	ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം തിരക്കേറിയ ഒരു വലിയ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
Some very pretty bright blue buses parked by a building.	വളരെ മനോഹരമായ ശോഭയുള്ള നീല ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two ladies enjoying the sunshine and each other on a bench.	സൂര്യപ്രകാശം ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ബെഞ്ചിൽ.
A giraffe is standing in the ground near a log of wood.	ഒരു ജിറാഫി മരത്തിന്റെ ഒരു രേഖയ്ക്ക് സമീപം നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant standing across the street from two silver vehicles. 	രണ്ട് വെള്ളി വാഹനങ്ങളിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Woman on park bench holding a St Bernard dog on a leash.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലുള്ള സ്ത്രീ സെന്റ് ബെർണാഡ് നായയെ ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Pair of giraffes grazing in grassy field in native land.	ജന്മദേശത്ത് പുൽമേടുകളിൽ മേയുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A black plane flying over a building at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത വിമാനം പറക്കുന്നു.
A double decker bus parked on a city sidewalk 	നഗര പാതയോരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
Woman sitting on bench with large dog on leash at urban park.	അർബൻ പാർക്കിൽ വലിയ നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A bunch of people having fun at the beach. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A traffic light sitting below a no right turn side.	വലതുവശത്തേക്ക് തിരിയാത്ത ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Busses, cars and pedestrians on a busy city street.  	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ബസ്സുകൾ, കാറുകൾ, കാൽനടയാത്രക്കാർ.
Three large blue busses on a parking lot next to a gray building. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് വലിയ നീല ബസുകൾ.
a giraffe that has a mountain behind it	ജിറാഫിന് പിന്നിൽ ഒരു പർവതമുണ്ട്
A man brushing a sheep while its head is being held.	ആടുകളുടെ തല പിടിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു.
A bus travelling on a curved road with an advertisement on it. 	വളഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു പരസ്യവുമായി ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a bench with her St Bernard dog on a leash at the park 	സെന്റ് ബെർണാഡ് നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ചാടി
A park bench next to a fence in green grass.	പച്ച പുല്ലിലെ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a couple of buses that are by some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ ബസ്സുകൾ
A brown dog holding a tennis ball init's mouth.	ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ ഇനിറ്റിന്റെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A lone bench on a slope in the mountains	മലനിരകളിലെ ഒരു ചരിവിൽ ഒറ്റ ബെഞ്ച്
A blue and white bus parked behind another vehicle.	മറ്റൊരു വാഹനത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
a blue and white fire hydrant on a side walk	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം
a giraffe that is next to a wooden fence	ഒരു മരം വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ്
A sheep standing next to a mother sheep on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ അമ്മ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A dog is sitting on a couch in a motor home	ഒരു മോട്ടോർ ഹോമിലെ കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
a double decker bus that is parked by a building	ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A street at night line with lots of street lights.	ധാരാളം തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു രാത്രി തെരുവിൽ.
a couple of giraffes and a few zebras	കുറച്ച് ജിറാഫുകളും കുറച്ച് സീബ്രകളും
A passenger jetliner flying through a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
two white and orange buses parked picking up passengers	വെള്ള, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ യാത്രക്കാരെ എടുത്ത് നിർത്തി
a large gray and blue commercial airplane parked in an airport	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള വാണിജ്യ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A portable streetlight and traffic cones placed near a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം സ്ഥാപിക്കാവുന്ന പോർട്ടബിൾ തെരുവ് വിളക്കും ട്രാഫിക് കോണുകളും.
a big white airplane that is flying through the air	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം
A city at night with a traffic filled street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗരം.
an adult female wearing black sunglasses sitting on a park bench	കറുത്ത സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe standing on top of a lush green field	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a couple of buses that are parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ
A bunch of red and purple flowers inside of a garden area.	ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്തിനകത്ത് ചുവപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ.
two very tall giraffes with people around the fence	വേലിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി വളരെ ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A bus driving past another bus near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം മറ്റൊരു ബസ് മറികടക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
An airplane is in the act of taking off	ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്ന പ്രവർത്തനത്തിലാണ്
A bus driving down a street near down town LA.	ഡ town ൺ‌ ട town ൺ‌ LA ന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A person sitting on top of a wooden bench near a subway train.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A garden with a park bench and red umbrellas in background.	പാർക്ക് ബെഞ്ചും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന കുടകളുമുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം.
Two giraffes out in the grass close together 	പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് അടച്ചിരിക്കുന്നു
A giraffe standing next to a pole under a umbrella 	കുടക്കടിയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A giraffe sticking its tongue out over a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിൽ നാവ് നീട്ടി.
A group of people in street area with bus and various vendor carts.	തെരുവ് പ്രദേശത്ത് ബസും വിവിധ വെണ്ടർ വണ്ടികളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog sitting inside of a van on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ച് മുകളിൽ ഒരു വാനിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A couple of double decker buses driving under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A red and black bus travelling down a street pass stores. 	ഒരു തെരുവ് പാസ് സ്റ്റോറുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസ്.
A blue and white airplane is on the runway.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ ഉണ്ട്.
Black and white photo of two ladies in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two very old buses providing transportation to a group of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ഗതാഗതം നൽകുന്ന വളരെ പഴയ രണ്ട് ബസുകൾ
A black and white photo of two women working in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A zebra standing next to a giraffe in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A traffic light sitting on the side of a road next to orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Their are three buses that are very colorful	വളരെ വർണ്ണാഭമായ മൂന്ന് ബസുകളാണ് അവ
a large air plane flying in the air	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
there is a red and white plane flying low to the water	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം വെള്ളത്തിലേക്ക് താഴ്ന്ന് പറക്കുന്നു
A little girl sitting on top of a wooden bench near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
two spotted giraffes eating from a tall tree	ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a close up of two giraffes standing in a field 	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A traffic light suspended over a street below a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to a tree in a field.	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two double decker buses going under some type of overpass	ചില തരം ഓവർ‌പാസിന് കീഴിൽ പോകുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
A woman is sitting back on a bench wearing a pair of sunglasses.	ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a giraffes face looking upwards towards a camera	ഒരു ജിറാഫുകളുടെ മുഖം ക്യാമറയിലേക്ക് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
there are two giraffes that can be seen in the wild together	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ കാണാം
The city buses have pulled over to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ സിറ്റി ബസുകൾ വലിച്ചിഴച്ചു.
The men are standing near the yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം സമീപം പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
The park bench is nest to a fence.	പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു വേലിയിൽ കൂടുണ്ട്.
The two giraffes are standing near each other outside.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പരസ്പരം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
two public transit buses on a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ
three public transit buses parked near one another 	മൂന്ന് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a small air plane flying in the sky	ഒരു ചെറിയ വിമാന വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Several buses in a parking lot as one bus drives by. 	ഒരു ബസ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി ബസുകൾ.
a big double deck bus that is surrounded by snow	മഞ്ഞുമൂടിയ വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്
A grey plane is taking off of the runway	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
A red fire hydrant is in front of a house	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
A giraffe standing in front of a dessert hill.	ഒരു മധുരപലഹാര കുന്നിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
two public transi buses in a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസി ബസുകൾ
A mother sheep and two baby sheep standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ആടും രണ്ട് ആടുകളും.
An old photo shows two woman working on something	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു
there are two planes that are on the ground 	ഭൂമിയിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങളുണ്ട്
a closeup of a giraffe head reaching for something off camera	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ എത്തുന്ന ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A line of buses parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A group of people standing around each other near a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A crowded sidewalk next to tall buildings and traffic.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ട്രാഫിക്കും അടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ നടപ്പാത.
A man tending to a sheep inside of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിലെ ആടുകളെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus driving down a rural country road next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഗ്രാമീണ രാജ്യ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing in front of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A red bus driving down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a person sitting on a bench near many flowers	നിരവധി പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of zebra standing next to a couple of giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A woman sitting on top of a boat next to another person.	മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of farm animals standing on top of a farm.	ഒരു കൂട്ടം ഫാം മൃഗങ്ങൾ ഒരു ഫാമിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light sitting next to a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A pole holding a traffic sign and a traffic light with the green light lit. 	ട്രാഫിക് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു ധ്രുവവും പച്ച ലൈറ്റ് കത്തിച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A blue and white bus driving through a park next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലൂടെ നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
Two gray sheep, one is looking at the camera.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ, ഒന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four giraffes standing in the shade on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം തണലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
a double-decker bus covered in children's illustrations driving next to a van	കുട്ടികളുടെ ചിത്രീകരണത്തിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു വാനിനടുത്ത് ഓടിക്കുന്നു
A woman wearing sunglasses sits in a park.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two rams stand near each other in the grass.	രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a red white and blue airplane outside of a huge airport	ഒരു വലിയ വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള വിമാനം
Three white sheep gathered in a field of grass.	മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ല് വയലിൽ ഒത്തുകൂടി.
One baby lamb is eating from mama sheep and the other baby lamb is eating grass.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി മാമ ആടുകളിൽ നിന്നും മറ്റൊന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടി പുല്ലും തിന്നുന്നു.
A young giraffe in a zoo suckles its mother	മൃഗശാലയിലെ ഒരു യുവ ജിറാഫ് അമ്മയെ മുലയൂട്ടുന്നു
Two men in front of a store one talking on a cell phone and the other holding an umbrella.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A red and black passenger bus traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള പാസഞ്ചർ ബസ്.
A man sitting on top of a bench next to a mail box.	ഒരു മെയിൽ ബോക്സിന് അടുത്തായി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An airplane flies over a building on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A park bench sits empty in a grassy field and mountain with wild animals in the background.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു പുൽമേടിലും പർവതത്തിലും ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
Giraffee is looking over a wooden fence and behind him is a structure with deer and people drawn on it.	ജിറാഫി ഒരു മരം വേലി നോക്കുന്നു, പിന്നിൽ മാനുകളുള്ള ഒരു ഘടനയുണ്ട്.
a National Express bus drives by other buses in a bus depot	ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിലെ മറ്റ് ബസുകൾ ഒരു നാഷണൽ എക്സ്പ്രസ് ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു
Three pink umbrellas with trees and park benches and flowers everywhere.	മരങ്ങളും പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളും പൂക്കളുമുള്ള മൂന്ന് പിങ്ക് കുടകൾ എല്ലായിടത്തും.
A bird is on the steps in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ പടികളിലാണ് ഒരു പക്ഷി.
A group of people outside a bus in a bazaar.	ഒരു ബസാറിൽ ബസിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A zoo holds two giraffes and two zebras.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും രണ്ട് സീബ്രകളും ഉണ്ട്.
Two giraffes graze on some tall plant feeder.	ഉയരമുള്ള ചില പ്ലാന്റ് ഫീഡറിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A group of people outside a bus near some tables and chairs.	ചില മേശകൾക്കും കസേരകൾക്കും സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിന് പുറത്ത്.
a helicopter flying over a boy of water 	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ വെള്ളത്തിന്റെ പയ്യന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A giraffe appears to drink from an instrument in an Egyptian-themed exhibit.	ഈജിപ്ഷ്യൻ പ്രമേയമായ എക്സിബിറ്റിലെ ഒരു ഉപകരണത്തിൽ നിന്ന് ജിറാഫി കുടിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A double deck bus with the words "WELCOME TO EARLY YEARS PLAYBUS" on the front.	മുൻവശത്ത് "WELCOME TO EARLY YEARS PLAYBUS" എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
Many sheep are fenced off in a field of grass.	ധാരാളം ആടുകളെ പുല്ല് വയലിൽ വേലിയിറക്കുന്നു.
A double deck play bus parked in a lot.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് പ്ലേ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
This is a picture of two sheep in a field.	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് ആടുകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A bus is parked on the side of a snowy road	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A drawing of a bus stop building with vehicles parked	വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ് സ്റ്റോപ്പ് കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം
A couple of women at an Electric Work Bench in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഇലക്ട്രിക് വർക്ക് ബെഞ്ചിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A red bus is going down a street and in the background is a fence and a tree and a brown house.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വേലിയും മരവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വീടും ഉണ്ട്.
Two giraffes lounge next to a tall tree. 	ഉയരമുള്ള മരത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വിശ്രമമുറി.
a yellow fire hydrant out in the middle of the woods	കാടിനു നടുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
The sheep are standing in a grassy knoll.	ആടുകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു മുട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two farm animals standing in a grassy knoll.	പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് കാർഷിക മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
There is a shabby white and gray dog sitting inside a van.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു വാനിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
One man in a red hat is talking on his cell phone and the other man is holding an umbrella and is facing the man on the phone.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ കുട പിടിച്ച് ഫോണിൽ ആളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
This is a picture of a fire hydrant in a forest.	ഇത് ഒരു വനത്തിലെ അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ചിത്രമാണ്.
This is a picture of three buses parked together.	മൂന്ന് ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A red transit bus driving on a two lane road.	രണ്ട് വരി റോഡിൽ ചുവന്ന ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Orange construction cones surrounding a green traffic light.	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ചുറ്റുമുള്ള ഓറഞ്ച് നിർമ്മാണ കോണുകൾ.
a close up of a giraffe near a wooden structure	ഒരു തടി ഘടനയ്‌ക്ക് സമീപം ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A traffic sign and traffic light atop a metal pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
Three giraffes at a zoo and one is looking under the other giraffe's legs	ഒരു മൃഗശാലയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകളും മറ്റൊന്ന് ജിറാഫിന്റെ കാലുകൾക്കടിയിലുമാണ് നോക്കുന്നത്
Two giraffes feed on trees at a zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ മരങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A couple of zebra's standing next to a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്രയുടെ സ്ഥാനം.
a public transit bus on a city street covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A Blue Angels get is displayed just past a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽസ് ഗെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
many colorful planes sitting next to each other on the runway	റൺവേയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന നിരവധി വർണ്ണാഭമായ വിമാനങ്ങൾ
a close up of a giraffe on dirt ground near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of people waiting at a stop as a bus drives near.	സമീപത്ത് ഒരു ബസ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A rural back yard with sheep in pens and chickens in coops.	പേനകളിൽ ആടുകളും കോപ്പുകളിൽ കോഴികളുമായി ഒരു ഗ്രാമീണ വീട്ടുമുറ്റത്ത്.
A British Airways airplane taking off into the sky.	ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറന്നുയരുന്നു.
a blue and white fire hydrant sittting at the airport 	എയർപോർട്ടിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ഹൈഡ്രന്റ് സിറ്റിംഗ്
A bright red London double decked bus waiting at curbside.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന ലണ്ടൻ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്
Three giraffes all interested in the activity at a zoo building.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാല കെട്ടിടത്തിലെ പ്രവർത്തനത്തിൽ താൽപ്പര്യപ്പെടുന്നു.
A neck of a giraffee is leaning up against a twisted tree branch.	ഒരു ജിറാഫിയുടെ കഴുത്ത് വളച്ചൊടിച്ച മരക്കൊമ്പിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Two red-double decker buses are sitting in front of a brick building.	രണ്ട് റെഡ്-ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people sitting on three separate park benches.	മൂന്ന് പ്രത്യേക പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A foggy street intersection with several cars on the road.	റോഡിൽ നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു മങ്ങിയ തെരുവ് കവല.
a woman in sunglasses and a white shirt is outside	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും വെളുത്ത ഷർട്ടും പുറത്ത്
m man is sitting with his feet up on his luggage	മനുഷ്യൻ തന്റെ ലഗേജിൽ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A yellow and red double decker tour bus. 	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
A bus sitting behind another bus in the street.	തെരുവിൽ മറ്റൊരു ബസിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A young child is laying on a bench under a red umbrella. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചുവന്ന കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
a bunch of zipping lights are on the street	ഒരു കൂട്ടം സിപ്പിംഗ് ലൈറ്റുകൾ തെരുവിൽ ഉണ്ട്
An old white and blue bus parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വെള്ള, നീല ബസ്.
A group of planes sitting on the runway, in the day.	ഒരു ദിവസം വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People getting on a bus on a street that had several vendors.	നിരവധി വെണ്ടർമാരുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
a couple of dogs sitting on a wooden bench 	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
a man is standing next to wood box outside	ഒരാൾ മരം പെട്ടിക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A closeup view of a giraffe in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A plane sitting across from another plane with its propellers spinning.	മറ്റൊരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുകൾ കറങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A photo of a dog sitting in a small van.	ഒരു ചെറിയ വാനിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ ഫോട്ടോ.
Two giraffes on a hill and one is walking towards the other.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകളും മറ്റൊന്നിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a tree on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
THERE ARE GIRAFFES THAT ARE STANDING ON THE GRASS 	ഗ്രാസിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
THERE ARE CARS THAT ARE ALONG SIDE THE CROWDED STREET AT NIGHT 	രാത്രിയിൽ ക്രോഡഡ് സ്ട്രീറ്റിന് അരികിലുള്ള കാറുകളുണ്ട്
A close up of a giraffe poking its head toward the camera.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ക്യാമറയിലേക്ക് തല കുനിക്കുന്നു.
A traffic light hanging from a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a public bus riding in front of a store 	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു പൊതു ബസ്
A large passenger airplane taking off into the sky.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറന്നുയരുന്നു.
A view of a bus stop in the middle of a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന്റെ കാഴ്ച.
Two giraffes in a grass enclosure with a fence.	വേലി ഉപയോഗിച്ച് പുല്ല് ചുറ്റളവിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A tall giraffe with its two short horns. 	രണ്ട് ചെറിയ കൊമ്പുകളുള്ള ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A person is sitting on a bench and waiting for a ride. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സവാരിക്ക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A white fire hydrant sitting in the middle of  dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A mother sheep with two baby sheep on top of a lush green feild.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡിന് മുകളിൽ രണ്ട് ആടുകളുമായി ഒരു അമ്മ ആടുകൾ.
The city bus has pulled over to the side of the road.	സിറ്റി ബസ് റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
Some giraffes are standing under a shade in the zoo. 	ചില ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ ഒരു തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The city bus is pulled over to have passengers to board.	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ സിറ്റി ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
The city bus is parked outside in the parking lot.	സിറ്റി ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three giraffes stand in tall grass next to bushes and trees. 	കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The people are waiting for the bus at the bus stop.	ആളുകൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A view of a city at night time, with many cars below.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച, നിരവധി കാറുകൾ ചുവടെ.
A cat walking near a park bench outside.	പുറത്ത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a single giraffe looking towards a camera 	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
some buses sitting around a dirt lot 	ചില ബസുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
some zebras hanging out with a big and little giraffe 	ചില സീബ്രകൾ വലുതും ചെറുതുമായ ജിറാഫുമായി ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
The city bus is traveling down the road with its passengers.	സിറ്റി ബസ് യാത്രക്കാരുമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fire hydrant in the middle of a airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A large red passenger bus is travelling on a roadway.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ് റോഡ്‌വേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe feeding off of a tree in the open.	ഒരു ജിറാഫ് തുറന്ന മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A young girl is sitting on a bench in front of a rock cliff.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a mama goat standing with two baby goats 	രണ്ട് ആടുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു മാമ ആട്
A young boy standing in front of a giraffe.	ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a yellow and red double decker bus and its driver	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും അതിന്റെ ഡ്രൈവറും
A bird perched on a concrete curb in the city.	നഗരത്തിലെ കോൺക്രീറ്റ് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
A sheep and its lamp in a field.	വയലിൽ ഒരു ആടും വിളക്കും.
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Vendors are set up on a street lined with people. 	ആളുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ വെണ്ടർമാർ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three airplanes sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ.
A bus with the word Dash is driving down a street. 	ഡാഷ് എന്ന വാക്കുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of planes pared on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പരേഡ് ചെയ്തു.
This is a picture of giraffes  in  a wildlife park.	വന്യജീവി പാർക്കിലെ ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A street sign and traffic light on a pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A view of an intersection and a highway with neon lights on the ground.	ഒരു കവലയുടെയും നിയോൺ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ഹൈവേയുടെയും കാഴ്ച.
A boy laying on a small wooden bench with and umbrella held up over him.	ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പയ്യനും കുടയും അയാളുടെ മുകളിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു.
A giraffe and two baby giraffes stand in a field near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് ബേബി ജിറാഫുകളും നിൽക്കുന്നു.
a blue bus some cars people signs and street lights	ഒരു നീല ബസ് ചില കാറുകൾ ആളുകൾ അടയാളങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും
The street lights are shining bright on the dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ തെരുവ് വിളക്കുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A double decker bust stopped at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്റ്റ് നിർത്തി.
A giraffe licking a persons arm over a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വ്യക്തിയെ മരംകൊണ്ടുള്ള വേലിയിൽ നക്കി.
two giraffes in their pen a fence grass and trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പേനയിൽ ഒരു വേലി പുല്ലും മരങ്ങളും
A dog sitting on a bench seat in a van.	ഒരു നായ ഒരു വാനിൽ ബെഞ്ച് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mother sheep graze on the green grass with her calves.	ഒരു അമ്മ ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ പശുക്കിടാക്കളുമായി മേയുന്നു.
a small white street sign is hanging on a street light	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു തെരുവ് വിളക്കിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a close up shot of a propeller in motion and another small plane	ചലനത്തിലുള്ള ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറിന്റെയും മറ്റൊരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്
A man spray painting a fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പെയിന്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മാൻ സ്പ്രേ.
Three giraffes are lounging on a wooded plain.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുള്ള സമതലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
head shot of a giraffe with a mountain behind him	ജിറാഫിന്റെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പർവതമുണ്ട്
A scruffy dog with a tennis ball in his mouth. 	വായിൽ ടെന്നീസ് ബോൾ ഉള്ള ഒരു നായ.
A large bridge spanning the width of a river.	നദിയുടെ വീതിയിൽ വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാലം.
A pair of shoes sitting under a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
Two giraffes standing next to each other in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A view of a house from across the water.	വെള്ളത്തിന് കുറുകെ നിന്ന് ഒരു വീടിന്റെ കാഴ്ച.
several people observing two giraffes in a pen	പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A foggy intersection with a few cars waiting at a red light. 	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് കാറുകളുള്ള ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് കവല.
a black white and red jet grass and a runway	കറുത്ത വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് പുല്ലും റൺവേയും
A large body of water sitting in front of a house and green lawn.	ഒരു വീടിനുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജലാശയവും പച്ച പുൽത്തകിടിയും.
A city bus driving on a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A big hotel in a very large and very busy city.	വളരെ വലുതും തിരക്കുള്ളതുമായ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു വലിയ ഹോട്ടൽ.
A double decker bus riding down the street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a bench on a hill some grass mountains and trees	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പുൽത്തകിടികളും മരങ്ങളും
The airplane is flying  high in the air	വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
Two men standing around holding an umbrella in the day.	പകൽ ഒരു കുട പിടിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white passenger bus makes its way down a city street.	ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Three sheep in a field near a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ.
A truck that has driven off the road on a foggy day.	മങ്ങിയ ദിവസം റോഡിൽ നിന്ന് ഓടിച്ച ഒരു ട്രക്ക്.
Two black buses parked behind each other on the side of the road. 	രണ്ട് കറുത്ത ബസുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി.
A white and blue bus parked on the side of the road.	വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
The park bench is beside a concrete trail.	കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയുടെ അരികിലാണ് പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A cat walks near a park bench outside.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു പൂച്ച നടക്കുന്നു.
A lamb, front diagonal view, laying in a shady area of sunny grass, with front half of a sheep looking at camera on right side of photo.	ഒരു ആട്ടിൻ, മുൻ ഡയഗണൽ കാഴ്ച, സണ്ണി പുല്ലിന്റെ നിഴൽ പ്രദേശത്ത് കിടക്കുന്നു, ആടുകളുടെ മുൻ പകുതി ഫോട്ടോയുടെ വലതുവശത്ത് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The back of an adult wearing a police vest, standing with hand in a control box at a traffic light crossing, and pedestrians on other side of the street.	പോലീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയുടെ പുറകിൽ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ക്രോസിംഗിൽ ഒരു കൺട്രോൾ ബോക്സിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു, തെരുവിന്റെ മറുവശത്ത് കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A couple of sheep standing next to each other.	ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bench sitting on the beach in the middle of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
a large plane is parked out on a runway with another plane	ഒരു വലിയ വിമാനം മറ്റൊരു വിമാനവുമായി റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A small passenger airplane with it's landing gear extended and parked on the ground.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം നീട്ടി നിലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man in a yellow jacket that says police is looking across the street at a crowd of people and has his hand on a wooden structure.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്നുണ്ടെന്നും തടി ഘടനയിൽ കൈയുണ്ടെന്നും പറയുന്നു.
a police man in a yellow vest some people and a street	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു പോലീസുകാരൻ ചില ആളുകളും ഒരു തെരുവും
A mama giraffe with her two baby giraffes in a fence. 	ഒരു വേലിയിൽ രണ്ട് കുഞ്ഞ് ജിറാഫുകളുമായി ഒരു മാമാ ജിറാഫി.
A yellow and black plane driving down a runway.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A few giraffes standing in the middle of the open wilderness.	തുറന്ന മരുഭൂമിക്ക് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ.
a couple of green lights on a pole over a street	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് പച്ച ലൈറ്റുകൾ
The back of a car that is stopping at night.	രാത്രി നിർത്തുന്ന കാറിന്റെ പിൻഭാഗം.
A passenger bus that is driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
The city bus driving down a road is blue and white.	ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ് നീലയും വെള്ളയുമാണ്.
there are three mountain goats each sitting on their own rock ledge 	മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ ഓരോരുത്തരും അവരവരുടെ പാറക്കെട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is no image to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ചിത്രമില്ല.
Three giraffes with one nursing the mother next to a fence.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തായി അമ്മയെ മുലയൂട്ടുന്നു.
The long street sign is beside a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അരികിലാണ് നീളമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
People stand around an old airplane that is tilted on it's nose.	ആളുകൾ ഒരു പഴയ വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, അത് മൂക്കിൽ ചരിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A wooden bench is on the side of a hill near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A bus is approaching a bus stop on a town road.	ടൗൺ റോഡിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടുത്ത് ഒരു ബസ് വരുന്നു.
A boat is docked in the water near a large house.	ഒരു വലിയ വീടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large white bus drives on the street out side during the day.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് പകൽ സമയത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A sheep and its mother sitting in a field.	ഒരു ആടും അമ്മയും വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picnic table sits on sand near a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A big and colorful bus is traveling to somewhere. 	വലുതും വർണ്ണാഭമായതുമായ ഒരു ബസ് എവിടെയെങ്കിലും യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
An empty town street is lit at night by streetlights.	ഒരു ശൂന്യമായ ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റ് രാത്രിയിൽ‌ തെരുവ് വിളക്കുകൾ‌ കത്തിക്കുന്നു.
The giraffe is standing alone in the field.	ജിറാഫ് വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A bus sitting in the middle of the street, in the day.	തെരുവിൽ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A dog with a tennis ball in its mouth looking out the window of a bus.	വായിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് ഉള്ള ഒരു നായ ഒരു ബസിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of men, one with an umbrella, another with a cell phone.	ദമ്പതികൾ, ഒരാൾ കുടയുമായി, മറ്റൊരാൾ സെൽ ഫോണുമായി.
A giraffe looking towards the trees out side in the grass.	പുൽത്തകിടിയിലുള്ള മരങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
An orange and gray bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഓറഞ്ച്, ഗ്രേ ബസ്.
A girl is sitting on a bench with her hands on her chin.	ഒരു പെൺകുട്ടി താടിയിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cars are at an intersection on a rainy, foggy day.	മഴയുള്ള, മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ കാറുകൾ ഒരു കവലയിലാണ്.
A time-elapsed night photograph of traffic on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിലെ ട്രാഫിക്കിന്റെ സമയം കഴിഞ്ഞുപോയ രാത്രി ഫോട്ടോ.
a person is sitting on a bench and a silver train	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലും സിൽവർ ട്രെയിനിലും ഇരിക്കുന്നു
A garden area with benches and beach umbrellas.	ബെഞ്ചുകളും ബീച്ച് കുടകളുമുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രദേശം.
some street lights and traffic lights and buildings	ചില തെരുവ് വിളക്കുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
Some giraffes are standing in the wild of no where. 	ചില ജിറാഫുകൾ എവിടെയും ഇല്ലാത്ത കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
An assortment of outdoor plants in individual planters.	വ്യക്തിഗത പ്ലാന്ററുകളിൽ do ട്ട്‌ഡോർ സസ്യങ്ങളുടെ ശേഖരം.
a small child is feeding a giraffe in its pen	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ജിറാഫിനെ പേനയിൽ പോറ്റുന്നു
a red and black bus is driving down the street	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Three sheep, two from the back looking right, and one from the side looking into camera, standing in the grass in a group, with green leafy trees and road in the background.	മൂന്ന് ആടുകൾ, പിന്നിൽ നിന്ന് രണ്ട് വലത്തേക്ക്, വശത്ത് നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ഒരു കൂട്ടത്തിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു, പച്ച ഇലകളും മരങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A large jet sits at the gate at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗേറ്റിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A bus sitting at a curb as seen from a rear view mirror	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ബസിൽ ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man using a machine to get the fur off of an animal. 	ഒരു മൃഗത്തിന്റെ രോമങ്ങൾ അകറ്റാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ യന്ത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a side view mirror some buses a street and trees	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ ചില ബസുകൾ ഒരു തെരുവും മരങ്ങളും പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു
A big cat is walking down the road next to a bench. 	ഒരു വലിയ പൂച്ച ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A  view of an airplanes wing from inside the plane.	വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്.
an aerial photo of a planes wing and some mountains	ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെയും ചില പർവതങ്ങളുടെയും ആകാശ ഫോട്ടോ
A baby giraffe sits in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് ഇരിക്കുന്നു.
a yellow no crossing sing on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ ക്രോസിംഗ് പാട്ട്
A bench sitting in a grassy area beside a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
a man and a woman are sitting together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Two model airplanes on a stand in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മോഡൽ വിമാനങ്ങൾ.
a yellow fire hydrant some cars trees and bushes	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ചില കാറുകളുടെ മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും
Two giraffes eating grass together in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A view of a plane wing overlooking a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയെ മറികടക്കുന്ന ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
A man holding his hands together while sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ കൈകൾ ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു.
A stoplight lit up in orange that is hanging from a stop light pole	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ചിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് കത്തിക്കുന്നു
Two brown goats stand outside a small cage.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആടുകൾ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of mirrors are on a large vehicle	ഒരു വലിയ വാഹനത്തിൽ രണ്ട് കണ്ണാടികൾ ഉണ്ട്
A plane is flying high over the mountains.	ഒരു വിമാനം പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A street signal informs pedestrians not to walk.	ഒരു തെരുവ് സിഗ്നൽ കാൽനടയാത്രക്കാരെ നടക്കരുതെന്ന് അറിയിക്കുന്നു.
A wooden bench sits in front of a granite wall.	ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a couple of white buses are parked on the curb	കുറച്ച് വെളുത്ത ബസുകൾ നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a couple of toy planes are in the grass	രണ്ട് കളിപ്പാട്ട വിമാനങ്ങൾ പുല്ലിലാണ്
The view from a bus' side view mirrors.	ബസിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററുകളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
a zebra and a giraffe near a rock	ഒരു പാറക്കരികിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും
A red fire hydrant on the sidewalk in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bench sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
a giraffe is standing in a dirt field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A large jetliner flying over  field near a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറമ്പിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Park benches in a flatened area of a forest	ഒരു വനത്തിന്റെ പരന്ന സ്ഥലത്ത് ബെഞ്ചുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുക
A dinning table with drinking glasses on it.	ഗ്ലാസുകൾ കുടിക്കുന്ന ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A bus parked in a parking spot while a man gets on the bus 	ഒരാൾ ബസ്സിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്
A great picture of some animals on the rocks. 	പാറകളിലെ ചില മൃഗങ്ങളുടെ മികച്ച ചിത്രം.
An airport with lots of jetliners parked on top of it's tarmacs.	ധാരാളം ജെറ്റ് ലൈനറുകളുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം അതിന്റെ ടാർമാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a trunk is full of all kinds of luggage	ഒരു തുമ്പിക്കൈയിൽ എല്ലാത്തരം ലഗേജുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
there is a blue van driving down the street	തെരുവിൽ ഒരു നീല വാൻ ഓടിക്കുന്നു
A plane is upside down in the sky	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് തലകീഴായി കിടക്കുന്നു
A man standing next to a parked tour bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ടൂർ ബസിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A pole above a road with traffic lights on it.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള റോഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പോൾ.
A yellow stop sign with a street light. 	തെരുവ് വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു മഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A full view of a city street with many cars. 	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Some people are walking down the big street. 	ചില ആളുകൾ വലിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some zoo animals are walking around in their cage. 	ചില മൃഗശാല മൃഗങ്ങൾ അവരുടെ കൂട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A full view of an airplane taking a shower. 	കുളിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A wooden bench sitting in a park near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep are moving off the road and up the hill. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ റോഡിൽ നിന്നും കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A big and green color bus traveling. 	വലുതും പച്ചയും നിറമുള്ള ബസ് യാത്ര.
A jet on a runway behind a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന് പുറകിൽ റൺവേയിൽ ഒരു ജെറ്റ്.
A man sits on a bench with a man-made waterfall behind him. 	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുറകിൽ മനുഷ്യനിർമ്മിതമായ വെള്ളച്ചാട്ടം ഇരിക്കുന്നു.
Picnic tables are set out on the beach with a dock in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഡോക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പിക്നിക് ടേബിളുകൾ ബീച്ചിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lone fire hydrant sits on the corner of the street.	ഒരു ഏക അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is walking near some wooden posts outdoors.	ഒരു ജിറാഫ് ചില തടി പോസ്റ്റുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A snow covered area has trees and benches.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് മരങ്ങളും ബെഞ്ചുകളും ഉണ്ട്.
Herd of sheep blocks the road up ahead at the street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം മുന്നോട്ടുള്ള വഴി തടയുന്നു
Older man sitting on bench in front of water fountain	വൃദ്ധൻ ജലധാരയുടെ മുന്നിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A double decker bus is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A tour bus is parked in the parking lot while a passenger boards.	ഒരു യാത്രക്കാരൻ ബോർഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ടൂർ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large group of people are preparing to load the buses.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ബസുകൾ കയറ്റാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A building with a parking lot has a field across the street.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് തെരുവിലുടനീളം ഒരു ഫീൽഡ് ഉണ്ട്.
Two planes are sitting in their spots on the airstrip.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ എയർസ്ട്രിപ്പിൽ അവരുടെ പാടുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an old bench on grass next to a tree and other plants	ഒരു മരത്തിനും മറ്റ് ചെടികൾക്കും അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പഴയ ബെഞ്ച്
A military plane on the runaway with a truck behind it	ഒളിച്ചോടിയ സൈനിക വിമാനം പുറകിൽ ഒരു ട്രക്കുമായി
A water hydrant on the pavements and cars in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നടപ്പാതകളിലും കാറുകളിലും ഒരു ജല ജലാംശം
A traffic light is on top of a stand in the road.	റോഡിലെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A sheep stands in the road, blocking a car	ഒരു ആട് റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു കാർ തടയുന്നു
An open field features three benches and grass.	ഒരു തുറന്ന ഫീൽഡിൽ മൂന്ന് ബെഞ്ചുകളും പുല്ലും ഉണ്ട്.
A small table and chair sit in the room with plants.	ഒരു ചെറിയ മേശയും കസേരയും മുറിയിൽ സസ്യങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A lone giraffe is grazing in the open field.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് തുറന്ന വയലിൽ മേയുകയാണ്.
Two green traffic lights in front of a clock tower	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
Traffic lights on a city street near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A zebra and a giraffe standing in their zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയും ജിറാഫും അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു
Empty park benches sit beneath bare trees on snow covered ground.	ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നഗ്നമായ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A modern commuter bus at a bus stop on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ആധുനിക യാത്രാ ബസ്
Two model airplanes sit on stands in the grass. 	രണ്ട് മോഡൽ വിമാനങ്ങൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench sitting in grass under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A woman kisses a giraffe on the nose.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിനെ മൂക്കിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
Two giraffes stick their heads over the fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിക്ക് മുകളിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
Park benches next to tables sit in front of the store.	മേശകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is traveling inside the building next to the traffic sign.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ യാത്രചെയ്യുന്നു.
Two giraffes reach for the food in the tree.	മരത്തിലെ ഭക്ഷണത്തിനായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ എത്തുന്നു.
A double Decker bus makes a turn out of the bus loop	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ബസ് ലൂപ്പിൽ നിന്ന് തിരിയുന്നു
a elderly man walking across the street with traffic	ഒരു വൃദ്ധൻ ട്രാഫിക്കുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two toy planes are set up in the grass.	പുല്ലിൽ രണ്ട് കളിപ്പാട്ട വിമാനങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe is laying in a grassy field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്നു.
It is dark outside but i see a rail and board.	പുറത്ത് ഇരുണ്ടതാണ്, പക്ഷേ ഞാൻ ഒരു റെയിലും ബോർഡും കാണുന്നു.
An aura be us flying given the sky and I ocean	ആകാശത്തിനും ഞാൻ സമുദ്രത്തിനും അനുസരിച്ച് പറക്കുന്ന ഒരു പ്രഭാവലയം
There us an image off the snow coveted mountains	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു ചിത്രം
A white truck is parked on the street just past a fire hydrant	ഒരു വെള്ള ട്രക്ക് തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A person us jumping over a ramp with their skate biard	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബിയാർഡുമായി ഒരു റാമ്പിലൂടെ ചാടുന്നു
There are giraffes that are standing around I the fence	എനിക്ക് ചുറ്റും വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുണ്ട്
lots of people are standing on the sidewalk and i see a lot of buses.	ധാരാളം ആളുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, ഞാൻ ധാരാളം ബസുകൾ കാണുന്നു.
An old man sits on a park bench beside a fountain	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു നീരുറവയുടെ അരികിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a bench that is in the forest with no one on it	ആരും ഇല്ലാതെ കാട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
a wooden bench sitting in front of a metal fence during the night hours	രാത്രികാലങ്ങളിൽ ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A bus terminal with several parked buses and lots of people walking in front of them.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബസുകളും അവരുടെ മുന്നിൽ ധാരാളം ആളുകളുമുള്ള ഒരു ബസ് ടെർമിനൽ.
This car was forced to stop by a sheep in the road	ഈ കാർ റോഡിൽ ഒരു ആടിനെ നിർത്താൻ നിർബന്ധിതനായി
This empty  trail is covered with pine needles	ഈ ശൂന്യമായ പാത പൈൻ സൂചികൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു
THERE IS A DELL LAP TOP THAT IS ON THE TABLE AND IT IS OPEN 	ടേബിളിലുള്ളതും തുറന്നിരിക്കുന്നതുമായ ഒരു ഡെൽ ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A sidewalk and street with several buses parked on the side of the street together.	നിരവധി ബസ്സുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയും തെരുവും ഒരുമിച്ച് തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a wooden bench casting a shadow on a leafy ground	ഒരു തടി ബെഞ്ച് ഒരു ഇല നിലത്ത് നിഴൽ ഇടുന്നു
THERE ARE TWO RAMS THAT ARE LOOKING AST SOMETHING ON THE ROCKS	റോക്കുകളിൽ ചിലത് തിരയുന്ന രണ്ട് റാമുകൾ ഉണ്ട്
Lone giraffe stand in clearing in shade from nearby tree.	അടുത്തുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് തണലിൽ ക്ലിയറിംഗിൽ ലോൺ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus parked at the curb in front of bus stop	ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തടഞ്ഞു
two rams standing next to each other on some rocks	ചില പാറകളിൽ രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Picnic table near outdoor fireplace with scenic mountains in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മനോഹരമായ പർവതങ്ങളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ അടുപ്പിന് സമീപമുള്ള പിക്നിക് പട്ടിക.
Pair of giraffes standing next to chain link fence in enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A group of benches sitting in the middle of trees.	മരങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ.
A picture is taken of a plane flying above the moutains.	പർവതനിരകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A view of the end of a plane and mountains with snow on them. 	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അവസാനവും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളും.
Traffic signals with cars streaking by at roadway intersection.	റോഡ്‌വേ കവലയിൽ‌ കാറുകളുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ‌.
A small white sheep standing in front of a car.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ആടുകൾ കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing outside of a bus.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An airplane flying low over an ocean. 	ഒരു വിമാനം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large white boat floating on top of the ocean.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട് സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A green and beige bus sitting on display behind a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ചയും ബീജ് ബസും.
A couple of giraffe standing on either side of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A double decker green bus driving down a curvy road near  a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ഒരു വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ഗ്രീൻ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A very large mountain range covered in white snow.	വെളുത്ത മഞ്ഞുമൂടിയ വളരെ വലിയ പർവതനിര.
A Delta airlines jet at an airport parked on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ്.
A wooden bench next to a tree an a grassy wooded area.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു പുല്ലുള്ള മരമുള്ള പ്രദേശം.
A man and his dog are sitting on the park bench.	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cars move through an intersection below a green stoplight.	പച്ച സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് താഴെയുള്ള കവലയിലൂടെ കാറുകൾ നീങ്ങുന്നു.
THIS IS A PICTURE OF TWO REMOTE CONTROL AIRPLANES	രണ്ട് റിമോട്ട് കൺട്രോൾ എയർപ്ലെയിനുകളുടെ ചിത്രമാണിത്
Two benches and a table in a street. 	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും ഒരു മേശയും.
A man is standing next to a parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A driver driving the bus down the street.	തെരുവിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്ന ഡ്രൈവർ.
A green bench on the side of a pine needle covered road through the forest.	ഒരു പൈൻ സൂചി മറച്ച റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പച്ച ബെഞ്ച്.
A bus turning a corner at an intersection near a motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ബസ്.
Three park benches next to a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തായി മൂന്ന് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A small dinner table with two place settings.	രണ്ട് സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ അത്താഴ പട്ടിക.
A group of tables spread out across a beach.	ഒരു കൂട്ടം പട്ടികകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പരന്നു കിടക്കുന്നു.
Two ladies with flower dresses and big hats relaxing on a bench.	പുഷ്പവസ്ത്രങ്ങളും വലിയ തൊപ്പികളുമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two buses under a large open structure at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വലിയ തുറന്ന ഘടനയിൽ രണ്ട് ബസുകൾ.
TWO MEN IN JACKETS LOOKING AT A CAMERA 	ഒരു ക്യാമറയിൽ തിരയുന്ന ജാക്കറ്റുകളിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
Three buses parked near a curb behind each other. 	മൂന്ന് ബസുകൾ പരസ്പരം പിന്നിൽ നിർത്തി.
A street post that has a yellow colored traffic light and a walking sign that has a lighted red hand on it.	മഞ്ഞ നിറമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റും കാൽനട ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റും അതിൽ ചുവന്ന കൈയ്യും ഉണ്ട്.
Two airplanes are sitting parked on the runway.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street sign points in the direction of the interstate.	അന്തർസംസ്ഥാനത്തിന്റെ ദിശയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Two small goats that are brown in color standing together on grass next to an animal carrier.	തവിട്ട് നിറമുള്ള രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ ഒരു മൃഗ വാഹകന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus is driving on the street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A bench that stands on the pavement, in front of a dirty looking building, is almost completely covered by carelessly arranged outerwear and other types of travel gear.	വൃത്തിഹീനമായ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്, അശ്രദ്ധമായി ക്രമീകരിച്ച outer ട്ടർവെയറുകളും മറ്റ് തരത്തിലുള്ള ട്രാവൽ ഗിയറുകളും കൊണ്ട് പൂർണ്ണമായും മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man sitting on top of a brown bench in front of a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of three cement benches on top of a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ മൂന്ന് സിമന്റ് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A wooden table sitting on top of a hard wood floor.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തടി മേശ.
A herd of sheep walking in the grass with a woman walking behind them.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A man is standing on a bench on the dock.	ഒരാൾ ഡോക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person standing on a bench on a dock	ഡോക്കിൽ ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a homeless person sleeping on a bench surrounded by stuff	വീടില്ലാത്ത ഒരാൾ സാധനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Two airplanes with propellers on the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A group of giraffes out in the wild 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ
Two giraffes crane their necks to eat off a high perch.	ഉയർന്ന ഒരിടത്ത് നിന്ന് കഴിക്കാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ കുരുക്കുന്നു.
A red bus driving down a street next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A dark picture with a long wooden bench or table in it 	നീളമുള്ള മരം ബെഞ്ചോ മേശയോ ഉള്ള ഇരുണ്ട ചിത്രം
Airplanes sit and move on the tarmac at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനങ്ങൾ ടാർമാക്കിൽ ഇരുന്ന് നീങ്ങുന്നു.
A man standing on a bench at the end of a pier.	ഒരു പിയറിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a red and black travel bus riding down a street 	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രാവൽ ബസ്
A clock tower behind a stoplight in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
a picture of a man wearing a green jacket and a pair of jeans	പച്ച ജാക്കറ്റും ഒരു ജോടി ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ചിത്രം
A stoplight on a race course shows a red light.	ഒരു റേസ് കോഴ്‌സിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ചുവന്ന ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
a coupl of women are sitting by a bag	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing in a fenced off area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
There are buses lined up on the street.	തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്ന ബസുകളുണ്ട്.
a very big space of land with a huge building sitting on it 	വളരെ വലിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ കെട്ടിടം ഇരിക്കുന്നു
a beautiful view of a ship and the ocean water 	ഒരു കപ്പലിന്റെയും സമുദ്രജലത്തിന്റെയും മനോഹരമായ കാഴ്ച
an airplane tail wing view above a bunch of mountains	ഒരു കൂട്ടം പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു വിമാന ടെയിൽ വിംഗ് കാഴ്ച
A tree in the middle of a grass area and a bench next to a railing area with a blue sky in the background.	പുല്ല് പ്രദേശത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു മരവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള ഒരു റെയിലിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചും.
Row of stone benches sitting in middle of field with leaves strewn across it	വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന കല്ല് ബെഞ്ചുകളുടെ നിര
Table set up with two square plates and plate of noodles	രണ്ട് ചതുര പ്ലേറ്റുകളും നൂഡിൽസിന്റെ പ്ലേറ്റും ഉപയോഗിച്ച് പട്ടിക സജ്ജമാക്കി
A bench with blankets and backpacks on it 	പുതപ്പുകളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A double decker bus on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A traffic light suspended over a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman on a train with a view of the desert going by 	ട്രെയിനിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മരുഭൂമിയിലൂടെ പോകുന്നു
A giraffe walking on a dirt road 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ നടക്കുന്നു
View of a bench seated near rocks and bushes.	പാറകൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച.
Picnic bench sitting next to a stone BBQ pit	ഒരു കല്ല് BBQ കുഴിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പിക്നിക് ബെഞ്ച്
A wooden bench sitting in the grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A wooden bench sitting in front of a gray building with two windows.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A bus station with many passengers carrying luggage.	ലഗേജ് വഹിക്കുന്ന ധാരാളം യാത്രക്കാരുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷൻ.
A man jumping over a bench on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A tree sits on a hilltop on a sunny day.	ഒരു മരം വെയിലത്ത് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The wings of the airplane are over mountains. 	വിമാനത്തിന്റെ ചിറകുകൾ പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലാണ്.
Storage area underneath a bus that is filled with suitcases	സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബസിന് ചുവടെയുള്ള സംഭരണ ​​സ്ഥലം
Street with blue van traveling down it next to buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി നീല വാൻ ഉള്ള തെരുവ്
Four giraffes standing among the trees and brush.	നാല് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുകയും ബ്രഷ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A black airplane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത വിമാനം.
A fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A city street n Ealing with a bus in the foreground	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് n മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ബസുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കൽ
A woman stands in front of a London cab while a second woman walks with her bike in the background	ഒരു സ്ത്രീ ലണ്ടൻ കാബിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടാമത്തെ സ്ത്രീ ബൈക്കിനൊപ്പം പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്നു
A group of giraffes walk around an enclosure in the zoo	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A city bus is traveling down the empty street.	ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Army plane sits on tarmac with people standing around looking on	പട്ടാള വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു, ചുറ്റും ആളുകൾ നോക്കുന്നു
A small white plane sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
a ship out in the water next to a beach	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ
A military jet is parked on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light at a busy intersection. 	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a red sign with a letter on it attached to a hydrant	ഒരു ചുവന്ന അടയാളം അതിൽ ഒരു അക്ഷരത്തിൽ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A passenger plane parked at an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ നിർത്തിയ ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
One park bench in the middle of a forest.	ഒരു വനത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Two giraffes stick their heads over a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A woman puts her face up to a giraffe's face.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന്റെ മുഖത്തേക്ക് മുഖം വയ്ക്കുന്നു.
a white and red plane is sitting on a runway	വെള്ളയും ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a military plane that is parked on the tarp	ടാർപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സൈനിക വിമാനം ഉണ്ട്
An airplane parked on the runway in an airport 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A close up of a fire hydrant on a street 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
There is a parked military plane on the tarp	ടാർപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സൈനിക വിമാനമുണ്ട്
This is a black and white photo if a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം ആണെങ്കിൽ ഇത് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണ്
A giraffe standing alone in a field grazing on trees.	ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് മരങ്ങളിൽ മേയുന്നു.
two giraffes one is looking up while the other is bending down eating	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കുനിയുന്നു
a colorful stunt plane that has white smoke coming from it	വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റണ്ട് വിമാനം, അതിൽ നിന്ന് വെളുത്ത പുക വരുന്നു
Three giraffes are sitting and standing by the water.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഇരുന്നു വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The buses are all following one another on the road.	ബസ്സുകളെല്ലാം റോഡിൽ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു.
an older man walking with a cane crossing the street 	തെരുവ് മുറിച്ചുകടന്ന് ചൂരലുമായി നടക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A couple of women in sun hats resting on a bench.	സൂര്യൻ തൊപ്പികളിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A huge tree near a wooden fence on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം തടി വേലിക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ മരം.
There are picnic tables next to the beach.	കടൽത്തീരത്തിന് അടുത്തായി പിക്നിക് ടേബിളുകൾ ഉണ്ട്.
The airplane is in the air flying over the mountains.	വിമാനം പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വായുവിലാണ്.
a tall red bus is on the road outside	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ബസ് റോഡിൽ ഉണ്ട്
Two brown goats standing inside a wire enclosure.	വയർ ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് ആടുകൾ.
A bus going down a country road 	ഒരു രാജ്യ റോഡിൽ പോകുന്ന ഒരു ബസ്
The passengers are sitting together riding the bus together.	യാത്രക്കാർ ഒരുമിച്ച് ബസിൽ കയറി ഇരിക്കുകയാണ്.
some giraffes are standing off in a field	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Tour buses are lined up on the street waiting for people.	ടൂർ ബസുകൾ ആളുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A plane is preparing to land at the airport by the lake.	ഒരു വിമാനം തടാകത്തിലൂടെ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A variety of luggage is stacked in a compartment.	പലതരം ലഗേജുകൾ ഒരു കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A blue van or truck is riding down the street.	ഒരു നീല വാൻ അല്ലെങ്കിൽ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two giraffes inside of a fence in the shade 	നിഴലിൽ ഒരു വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
The buses are parked next to each other under in the garage.	ബസുകൾ ഗാരേജിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A white and green bus parked on the side of the road. 	വെള്ളയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A large plane is being flanked by two smaller jets.	ഒരു വലിയ വിമാനം രണ്ട് ചെറിയ ജെറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A park bench in a park with fog in the park.	പാർക്കിൽ മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A group of children participating in a rodeo competition.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ റോഡിയോ മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A picture is taken from the airplane window of two other planes.	മറ്റ് രണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു ചിത്രം എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A young Giraffe enjoying the sun on the grass.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് പുല്ലിൽ സൂര്യനെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A picnic table and outdoor stove with snow-capped mountains in the distance	അകലെ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവ്വതങ്ങളുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിളും do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റ ove യും
A row of buses parked behind a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് നടത്തത്തിന് പിന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ നിര.
A lime green bus is parked by a curb in the city.	ഒരു കുമ്മായം പച്ച ബസ് നഗരത്തിൽ നിയന്ത്രിച്ചിരിക്കുന്നു.
A trick plane blowing a trail of smoke in the sky.	ആകാശത്ത് പുകയുടെ പാത വീശുന്ന ഒരു ട്രിക്ക് വിമാനം.
A bus is going around a corner in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കോണിൽ ഒരു ബസ് പോകുന്നു.
Two giraffes eating from a basket on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൊട്ടയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A city bus turns into a side street in the rain.	ഒരു സിറ്റി ബസ് മഴയിൽ ഒരു വശത്തെ തെരുവായി മാറുന്നു.
A wooden bench by a concrete wall with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
An adult giraffe standing in a field near a baby giraffe.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് സമീപമുള്ള വയലിൽ ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A green double decker bus on road next to waterfall.	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A group of giraffe standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
View of traffic continuing on after a green light.	പച്ച വെളിച്ചത്തിനുശേഷം ട്രാഫിക് തുടരുന്നതിന്റെ കാഴ്ച.
A man sitting on a bench with a dog on a leash.	ഒരു നായയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden park bench has a sleeping bag on it.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗ് ഉണ്ട്.
A couple aboard a train paying more attention to their electronics than each other.	ട്രെയിനിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ഇലക്ട്രോണിക്സിൽ കൂടുതൽ ശ്രദ്ധ ചെലുത്തുന്നു.
A bus parked along a street with a person walking by.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബസ്.
The streetlight has several different  colored  lights.	തെരുവ് വിളക്കിന് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
Several benches in the sand near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ.
People in and beside a mobile staging area in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു മൊബൈൽ സ്റ്റേജിംഗ് ഏരിയയിലും സമീപത്തുമുള്ള ആളുകൾ
A row of transit buses at a traffic light cross walk.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ക്രോസ് വാക്കിൽ ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A bedroom has an attached office with windows.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു അറ്റാച്ചുചെയ്ത ഓഫീസ് ഉണ്ട്.
A man in a restaurant jumping over a bench with his skateboard. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A sheep standing in the street with a car coming 	ഒരു കാറുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ
A zebra and a giraffe standing near each other	ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A group of boys in green shirts holding sheep in pen.	പച്ച ഷർട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ആടുകളെ പേനയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two giraffes grazing from trees with grassy area in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള പ്രദേശമുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A elderly man crossing the street at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A traffic light with traffic directions on it in the middle of the street. 	തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ട്രാഫിക് ദിശകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man is on a grassy hill with some sheep.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരാൾ ആടുകളുമായി.
A young boy sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A red fire hydrant with writing on it near a curb. 	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്ത് അതിൽ എഴുതി.
A blue bus driving down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Several men walking by a bus parked on a street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്സിൽ നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
People walking around where public buses are parked.	പൊതു ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നിടത്ത് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Some stop lights are on a dark intersection.	ചില സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഇരുണ്ട കവലയിലാണ്.
A man standing at the door of a parked bus. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Sheep in the middle of the road infront of a car.	ഒരു കാറിന്റെ റോഡിന് നടുവിലുള്ള ആടുകൾ.
A bench sitting up against an iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A woman is crossing at a street crosswalk.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് ക്രോസ് വാക്കിൽ കടക്കുന്നു.
Some giraffes are in a tall enclosure on dirt.	ചില ജിറാഫുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഉയരത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Shot of the wing of an airplane flying over mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന്റെ ഷോട്ട്.
This Jet Fighter plane is ready to taxi down the runway.	ഈ ജെറ്റ് ഫൈറ്റർ വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് ടാക്സി ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
An orange and gray bus driving across a rain soaked road.	ഓറഞ്ച്, ഗ്രേ ബസ് മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ റോഡിന് കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
There is no picture to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ചിത്രമില്ല.
The suitcases and bags are all in the trunk.	സ്യൂട്ട്കേസുകളും ബാഗുകളും എല്ലാം തുമ്പിക്കൈയിലാണ്.
The city street is not busy this time of day.	നഗരത്തിലെ തെരുവ് ഈ ദിവസത്തെ തിരക്കില്ല.
A transit bus making a left turn onto a street.	ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഇടത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Large planes are parked on the runway waiting for people.	ആളുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന വലിയ വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A light reflector is attached to a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഒരു ലൈറ്റ് റിഫ്ലക്ടർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A tall giraffe is standing next to a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A man and woman play with their electronics on the train.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിച്ച് ട്രെയിനിൽ കളിക്കുന്നു.
A giraffe standing on top of a lush green field near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus with a Circulator ad on the side is driving at night.	വശത്ത് ഒരു സർക്കുലേറ്റർ പരസ്യമുള്ള ഒരു ബസ് രാത്രി ഓടിക്കുന്നു.
Two goats are waiting to go into their cages.	രണ്ട് ആടുകൾ അവരുടെ കൂടുകളിലേക്ക് പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in overalls performing some type of procedure on a lamb.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ മേൽ ചിലതരം നടപടിക്രമങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Another school bus is on the road to pick up students.	വിദ്യാർത്ഥികളെ എടുക്കുന്നതിനായി മറ്റൊരു സ്കൂൾ ബസ് റോഡിലാണ്.
A small plane is dwarfed by the larger ones in the background.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വലിയവ കുള്ളൻ ചെയ്യുന്നു.
A Delta airplane parked at an airport gate.	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം എയർപോർട്ട് ഗേറ്റിൽ നിർത്തി.
A herd of giraffe eating leaves from a tree.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A red Broadway bus is driving on the road.	ചുവന്ന ബ്രോഡ്‌വേ ബസ് റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Park bench in between two trees with fog in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മൂടൽമഞ്ഞ് ഉള്ള രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A table and a couple benches, near a kiosk on the street.	തെരുവിലെ ഒരു കിയോസ്‌കിന് സമീപം ഒരു മേശയും ദമ്പതികൾ ബെഞ്ചുകളും.
A giraffe is walking beside a tall wooden structure.	ഉയരമുള്ള തടി ഘടനയുടെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A man sheering a sheep on top of snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic light is sitting next to a pole	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
A bench sits in front of the shore at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A transit bus at night time at a stop on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A bench sitting under a tree next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A kid giraffe stand near a fence while an adult giraffe is standing in the grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കിഡ് ജിറാഫ് ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Men are walking in front of a bus on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ പുരുഷന്മാർ നടക്കുന്നു.
Two-story bus driving by a waterfall where crowds are gathered.	ജനക്കൂട്ടം കൂടിവരുന്ന വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലൂടെ രണ്ട് നിലകളുള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A fighter jet sitting on top of a tarmac.	ഒരു ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A woman standing in front of a herd of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large boat sails across the open water.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് തുറന്ന വെള്ളത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a blue bus is on a wet road	നനഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു നീല ബസ് ഉണ്ട്
A bench is in front of a metal fence on a dark night.	ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
a green fire hydrant is out in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
an orange bus is sitting by the curb	ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി ഇരിക്കുന്നു
A white park bench positioned next to a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് അടുത്തായി ഒരു വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A traffic intersection with pedestrians walking on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ കാൽനടയാത്രികരുമായി ഒരു ട്രാഫിക് കവല.
a couple of giraffes are eating from a feeder	ഒരു ഫീഡറിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു
Man in a hat holds down sheep as he shaves it's wool	തൊപ്പിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ ആടുകളെ കമ്പിളി ഷേവ് ചെയ്യുമ്പോൾ പിടിക്കുന്നു
a white bench is located by some grass	ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച് ചില പുല്ലുകൾ കൊണ്ട് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A school bus drives down the long road.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് നീണ്ട റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two giraffe eat from a feeder on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തീറ്റയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two giraffes standing within a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
some people in orange are standing together outside	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ചില ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Winter doesn't give these empty benches much use.	വിന്റർ ഈ ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുകൾക്ക് കൂടുതൽ ഉപയോഗം നൽകുന്നില്ല.
The E10 bus is driving down the street.	ഇ 10 ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a large air plane flying over parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
An airplane wing flying over a snow covered mountain range.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന ചിറക്.
A woman leaned over being affectionate with a giraffe.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിനോട് വാത്സല്യത്തോടെ ചാരിയിരുന്നു.
Two women sit on a bench with their hats over their heads.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തലയിൽ തൊപ്പികളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffe standing in the shade looking down at the rocks on the ground	നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് നിലത്തെ പാറകളെ നോക്കി
A couple of long horn goats standing on a rocky cliff side.	പാറക്കൂട്ടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
An empty highway intersection with a traffic signal showing red.	ചുവപ്പ് കാണിക്കുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ശൂന്യമായ ഹൈവേ കവല.
An orange and white cat laying under a piece of food.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A school bus parked at the curb near some bikes.	ചില ബൈക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് തടഞ്ഞു.
These passenger buses stay in a large garage when not in use.	ഈ പാസഞ്ചർ ബസുകൾ ഉപയോഗത്തിലില്ലാത്തപ്പോൾ ഒരു വലിയ ഗാരേജിൽ താമസിക്കുന്നു.
A man with his dog is sitting on a park bench.	നായയുമായി ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large airplane flying over a city through the sky.	ഒരു വലിയ വിമാനം നഗരത്തിലൂടെ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a car driving on a street with other cars	മറ്റ് കാറുകളുമായി തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു
Two small brown sheep in a fenced in pen 	പേനയിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ട് ആടുകൾ
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A bus at a bus stop near a store. 	ഒരു സ്റ്റോറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ്.
A yellow fire hydrant near a curb with a gate and tree near it. 	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്
an odd looking traffic light with fourteen lights on it	പതിന്നാലു ലൈറ്റുകളുള്ള വിചിത്രമായ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A yellow cat looks up from under a piece of wood.	ഒരു മഞ്ഞ പൂച്ച ഒരു മരക്കടിയിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several cars are sitting at a red light in a city intersection.	നഗര കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A boy stands on top of a bench  while a woman looks down into the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe walking in the dirt near poles and grass in the sun. 	ധ്രുവങ്ങൾക്കും പുല്ലുകൾക്കും സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്
An airplane is following a yellow SUV down a runway.	ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ എസ്‌യുവിയെ പിന്തുടരുന്നു.
a close up of two traffic lights on a street	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ അടയ്ക്കുക
The large clock tower is behind the green traffic signal lights.	പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകൾക്ക് പിന്നിൽ വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A teddy bear sitting on a bench in the shade 	തണലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
A couple of propeller airplanes sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനങ്ങൾ.
A bench is sitting between two trees on a foggy morning.	മൂടൽമഞ്ഞ് രാവിലെ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
In the first picture a man is sitting on a bench and in the second picture the same man is walking with his hands in his pocket. 	ആദ്യ ചിത്രത്തിൽ ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടാമത്തെ ചിത്രത്തിൽ അതേ മനുഷ്യൻ പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് നടക്കുന്നു.
Four giraffes standing in the grass looking. 	പുല്ലിൽ നോക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
Benches and a table set up for outdoor dinning in front of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗിനായി ബെഞ്ചുകളും ഒരു മേശയും സജ്ജമാക്കി.
A giraffe comes close to a visitor in its enclosure.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ ഒരു സന്ദർശകന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നു.
A bus station with many people coming and going.	ധാരാളം ആളുകൾ വരുന്നതും പോകുന്നതുമായ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷൻ.
A yellow truck is in front of an airplane on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A TV sitting in a living room next to a desk.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A pink, white and blue bus is by a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്താണ് പിങ്ക്, വെള്ള, നീല ബസ്.
a number of people next to a makeshift wall	ഒരു താൽക്കാലിക മതിലിനടുത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Traffic light saying to go as workers in the back build the overpass	പിന്നിലുള്ള തൊഴിലാളികൾ ഓവർപാസ് പണിയുമ്പോൾ പോകാൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
An old fashioned store has picnic tables in it.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റോറിൽ പിക്നിക് ടേബിളുകൾ ഉണ്ട്.
A hose is connected to a fire hydrant that is near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോസ് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of buses parked across the street from each other.	തെരുവിലൂടെ പരസ്പരം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A very long yellow school bus is seen on the street.	വളരെ നീളമുള്ള മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് തെരുവിൽ കാണാം.
A picture filled with many things all inside.	ഉള്ളിൽ പലതും നിറഞ്ഞ ചിത്രം. 
A fire hydrant on a sidewalk with a balloon tied to it 	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബലൂൺ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a couple are sitting on a bench at the beach.	ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman walking in street with car and bicycle in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറും സൈക്കിളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Several giraffes eating and standing at an enclosed area.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two giraffe stand near a tall metal fence.	ഉയരമുള്ള ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A city bus is traveling through the town.	ഒരു സിറ്റി ബസ് പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a picture of an outside territory.	ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്. 
A pasture with sheep inside a fence 	വേലിനുള്ളിൽ ആടുകളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ
A red fire hydrant next to some tall grass and a metal post.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനും മെറ്റൽ പോസ്റ്റിനും അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bus coming down the road in the country 	രാജ്യത്ത് ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ വരുന്നു
an elderly man sitting on a bench in the leafy grass	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A beige cat is looking from under a board.	ഒരു ബീജ് പൂച്ച ഒരു ബോർഡിനടിയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
The green city bus rides down a city street.	ഗ്രീൻ സിറ്റി ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A elderly man with a cane is crossing the street.	ചൂരലുമായി ഒരു വൃദ്ധൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a large aircraft flying in the air above some benches in a field	ഒരു വയലിലെ ചില ബെഞ്ചുകൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
The two giraffes are standing next to each other outside.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പരസ്പരം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A green double decker bus driving on the road.	റോഡിൽ ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A school bus driving down a road during the day.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പകൽ സമയത്ത് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A picture of an outdoor area that looks great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ചിത്രം. 
A long yellow school bus is parked on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീണ്ട മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു. 
A blue and yellow acrobatic plane flies inverted with white smoke coming out.	നീലയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള അക്രോബാറ്റിക് വിമാനം തലകീഴായി വെളുത്ത പുക പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
There is a picture of an outside area.	ഒരു പുറം പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്. 
the woods are fully covered in snow so is the bench	കാടുകൾ പൂർണ്ണമായും മഞ്ഞുമൂടിയതിനാൽ ബെഞ്ചും
Two giraffes grazing together from a tall pole.	ഉയരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
A man wearing a reflective jacket holding a dog.	നായയെ പിടിച്ച് പ്രതിഫലിക്കുന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of people cross the street during winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A giraffe laying in a field bordered by trees and shrubs.	മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും അതിർത്തിയിൽ കിടക്കുന്ന വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് കിടക്കുന്നു.
Two tall giraffes walk around their zoo exhibit.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
An old army truck sitting by a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ആർമി ട്രക്ക്.
The backside of a computer attached to a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ പുറകുവശത്ത്.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A bus stopping at a bus stop in an English seaside town.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കടൽത്തീര പട്ടണത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
This man shears this sheep for its wool to sell at shops. 	ഈ മനുഷ്യൻ ഈ ആടുകളെ കമ്പിളി കടകളിൽ വിൽക്കാൻ വെട്ടുന്നു.
There is a room with various items in the picture.	ചിത്രത്തിൽ വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി ഉണ്ട്. 
A picture of an open air zone that looks incredible.	അവിശ്വസനീയമായി തോന്നുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സോണിന്റെ ചിത്രം. 
the people are walking as the snow is on the ground	മഞ്ഞ്‌ നിലത്തു വീഴുന്നതുപോലെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A man doing a trick on a skateboard inside a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
two people near a giraffe near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ജിറാഫിന് സമീപം രണ്ടുപേർ
The hydrant is on the side of the street and the road is empty	ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിന്റെ വശത്താണ്, റോഡ് ശൂന്യമാണ്
a zebra and a giraffe on a dirt ground 	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും
An orange cat is looking up at the camera.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A plane is taking off from the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A couple hug affectionately standing next to a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ സ്നേഹപൂർവ്വം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two passenger jet planes on the taxiway of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാക്‌സിവേയിൽ രണ്ട് പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
A bench sitting in the middle of a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A man and woman crossing the street at the crosswalk	ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
There are a lot of individuals celebrating together.	ഒരുപാട് വ്യക്തികൾ ഒരുമിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു. 
A long yellow school bus parked in a parking lot.	ഒരു നീണ്ട മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
Here is an image of an outdoor place. 	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം ഇതാ. 
A traffic light and street sign hanging near a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A picture of an open air zone that looks incredible.	അവിശ്വസനീയമായി തോന്നുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സോണിന്റെ ചിത്രം. 
A wooden bench beneath a tree at a scenic lookout point.	മനോഹരമായ ഒരു ലുക്ക് out ട്ട് പോയിന്റിൽ ഒരു മരത്തിന് താഴെ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A stop light on top of a sign that says keep right.	ശരിയായി സൂക്ഷിക്കുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്. 
A commuter bus with red and white squares can be easily found.	ചുവപ്പും വെള്ളയും സമചതുരങ്ങളുള്ള ഒരു യാത്രാ ബസ് എളുപ്പത്തിൽ കണ്ടെത്താൻ കഴിയും.
A red balloon is attached to a blue fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന ബലൂൺ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is sitting on bench and walking in a park in two pictures.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പാർക്കിൽ നടക്കുന്നത് രണ്ട് ചിത്രങ്ങളാണ്.
A lite attached to a blue and gray fire hydrant. 	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ലൈറ്റ്.
A cat looking up while under something made of wood. 	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച എന്തോ ഒരു പൂച്ച മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting next to a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Elderly man walking across the road with traffic waiting on him	ട്രാഫിക്കുമായി കാത്തുനിൽക്കുന്ന വൃദ്ധൻ റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു
There is no picture to describe in this image	ഈ ചിത്രത്തിൽ വിവരിക്കാൻ ഒരു ചിത്രവുമില്ല
A street in the evening with the lights on.	ലൈറ്റുകൾ അണച്ചുകൊണ്ട് വൈകുന്നേരം ഒരു തെരുവ്.
Two ladies in dresses and hats napping on a bench. 	വസ്ത്രങ്ങളിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ തട്ടുന്നു.
An elegant Dell laptop is pictured on a table.	മനോഹരമായ ഡെൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two taxis at a stop light in what looks like a big city.	ഒരു വലിയ നഗരം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ രണ്ട് ടാക്സികൾ.
A plane flying low over a lake towards a landing strip. 	ഒരു വിമാനം തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A plane flying over a park, with the Washington monument in the back.	ഒരു വിമാനം പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു, പിന്നിൽ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകം.
A city street at night with cars driving towards a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലേക്ക് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A tall giraffe standing next to a tree in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Yellow and blue public benches on a beach on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള പൊതു ബെഞ്ചുകൾ.
Three giraffes relaxing in their habitat at a zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A baby giraffe laying in a field of flowers and grass. 	പൂക്കളുടെയും പുല്ലിന്റെയും വയലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
An airplane flying low in the sky over picnic tables.	പിക്നിക് ടേബിളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A bench in the middle of a park with fog.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A couple embracing each other near a giraffe.	ജിറാഫിന് സമീപം ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A picture of an outdoor area that looks great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ചിത്രം. 
A US Navy crew works on airplanes. 	ഒരു യുഎസ് നേവി ക്രൂ വിമാനങ്ങളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
There is a picture of an outside area.	ഒരു പുറം പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്. 
At the picture is a scene of an outside town.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു രംഗമുണ്ട്. 
A traffic light displays instructions on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിർദ്ദേശങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
The airplane takes off over the picnic tables in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Pedestrians cross the street during a winter day.	ഒരു ശൈത്യകാലത്ത് കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A young boy leaning over a fence to look at sheep.	ആടുകളെ നോക്കാനായി വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A herd of giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
Photograph of an outdoor arena that looks neat.	വൃത്തിയായി കാണപ്പെടുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ അരീനയുടെ ഫോട്ടോ. 
Truck on runway in front of large plane	വലിയ വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ റൺവേയിൽ ട്രക്ക്
A group of three giraffe walking across a field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man poses for picture with his dog while sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A fire hydrant connected to a hose cannon in a center court area.	സെന്റർ കോർട്ട് ഏരിയയിലെ ഒരു ഹോസ് പീരങ്കിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
There is a red fire hydrant that is on the corner	മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
The road is empty and the benches all have snow on them	റോഡ് ശൂന്യമാണ്, ബെഞ്ചുകൾക്കെല്ലാം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുണ്ട്
the brown bear is sitting on the brown bench	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A green fire hydrant that is leaking water.	വെള്ളം ഒഴുകുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe that is standing in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A traffic light with faces drawn on the different colored signals.	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ സിഗ്നലുകളിൽ വരച്ച മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A double deck tour bus making a left turn onto a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇടത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
The sheep are white black and brown.  	ആടുകൾ വെളുത്ത കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമാണ്.
Green and yellow bus behind stoplight in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് പിന്നിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ബസ്.
Two giraffes standing on grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant and fire hose in a house's front yard.	ഒരു വീടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഫയർ ഹോസും.
The bus is parked near a old trailer with lights hanging above.	മുകളിൽ ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പഴയ ട്രെയിലറിന് സമീപമാണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A stuffed bear sits on a park bench	ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A heard of sheep with a shephard on grass	പുല്ലിൽ ഒരു ഇടയനുമായി ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടു
A propeller airplane has green, blue and gold colors on it.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിൽ പച്ച, നീല, സ്വർണ്ണ നിറങ്ങളുണ്ട്.
The four boys in green are showing their four sheep. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള നാല് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ നാല് ആടുകളെ കാണിക്കുന്നു.
A couple poses with a giraffe at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിനൊപ്പം ഒരു ദമ്പതികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Here is a image of an zoo animals.	ഒരു മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം ഇതാ. 
A woman walks across the street as a biker rides by on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The four giraffes stand inside an enclosure. 	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A passenger bus with two levels making a turn.	രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
The woman is laying on a bench on her cell phone. 	യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിലെ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുകയാണ്.
A bus stop with a couple of buses and people.	രണ്ട് ബസ്സുകളും ആളുകളുമായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
Two giraffes are grazing in a bushy area. .  	ഒരു മുൾപടർപ്പു പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുകയാണ്. .
a close up of a traffic light with a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A herd of cattle standing on top of a grass field.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The plant is growing in a green pot on a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പച്ച കലത്തിൽ ചെടി വളരുന്നു.
The street light is green under the bridge. 	തെരുവ് വിളക്ക് പാലത്തിനടിയിൽ പച്ചയാണ്.
A traffic light with little faces drawn on the lights.	ലൈറ്റുകളിൽ ചെറിയ മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two photos of the same man, one where he is sitting on a bench, the other where he is standing.	ഒരേ മനുഷ്യന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ, ഒന്ന് അവൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നിടത്ത്, മറ്റൊന്ന് അവൻ നിൽക്കുന്നിടത്ത്.
A bus moving down the road passing an intersection. 	ഒരു കവലയിലൂടെ റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ബസ്.
Most fire hydrant are red, this one is yellow.	മിക്ക ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ചുവപ്പാണ്, ഇത് മഞ്ഞയാണ്.
An overheard view of a street that has a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കേൾക്കുന്ന കാഴ്ച.
An old fashioned plane that is parked near a runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനം.
There is a street signal on the street	തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് സിഗ്നൽ ഉണ്ട്
The bird is next to the red fire hydrant	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്താണ് പക്ഷി
The wing of an airplane sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്.
a dog in a field next to a sheep 	ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു നായ
A wooden bench with snow on top of it in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Photograph of an outside place that is exceptionally lovely.	അസാധാരണമായ മനോഹരമായ ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ. 
A young girl sitting on a graffiti bench.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The elderly gentleman rests on a park bench in the fall season.	പ്രായമായ മാന്യൻ വീഴ്ച സീസണിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
There is a picture of an outside region.	ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്. 
Many busses and cars sit parked at a stop light	നിരവധി ബസ്സുകളും കാറുകളും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a bench covered in some snow sitting next to some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ ബെഞ്ച്
People are doing something at this time that is full.	നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഈ സമയത്ത് ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A teddy bear sitting up straight on a bench.	ഒരു ടെഡി ബിയർ നേരെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fenced pasture of sheep that are grazing on grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ വേലിയിറക്കിയ മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
a number of animals near one another 	പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
An old pick up truck parked next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A lady pets a cat on a bench on the sidewalk	നടപ്പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു
Two sheep in a field with a dog running nearby.	വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ സമീപത്ത് ഒരു നായയുമായി ഓടുന്നു.
A plane taking off from an airport in 2012	2012 ൽ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A street scene with people. a bus, and a clock on a pole.	ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം. ഒരു ബസും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരവും.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
young boys wearing green showing animals at a competition	പച്ച മത്സരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ മൃഗങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു
Red traffic lights before a major intersection and bridges	ഒരു പ്രധാന കവലയ്ക്കും പാലങ്ങൾക്കും മുമ്പുള്ള ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A water spout that looks like a fire hydrant	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വാട്ടർ സ്പ out ട്ട്
A large accordion bus turns right onto a road.	ഒരു വലിയ അക്രോഡിയൻ ബസ് ഒരു റോഡിലേക്ക് വലത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
two people sitting on a bench near a beach 	രണ്ടുപേർ ബീച്ചിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a fire hydrant with a hose by a short tree 	ഒരു ചെറിയ വൃക്ഷത്തിന്റെ ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a number of people walking on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു
Picture of an outside spot with a transport.	ഒരു ഗതാഗതമുള്ള ഒരു പുറം സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം. 
an old truck sitting next to a yellow fire hydrant 	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
People on a motorcycle in front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ആളുകൾ.
An floral arrangement sits on a padded wooden bench.	ഒരു പുഷ്പ ക്രമീകരണം ഒരു പാഡ്ഡ് മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few people are doing something at this point that is darting.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഈ ഘട്ടത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
Three giraffes sitting in the grass next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light in the middle of the country side.	രാജ്യത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bus and bicycle in a parking bay 	ഒരു പാർക്കിംഗ് ബേയിലെ ബസും സൈക്കിളും
I REALLY HAVE NO IDEA WHAT THIS IS A PICTURE OF	ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്താണെന്നതിനെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് യാതൊരു ഐഡിയയും ഇല്ല
An airplane is flying low over a park with picnic tables.	ഒരു വിമാനം പിക്നിക് ടേബിളുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three giraffes standing and eating leaves above them.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മുകളിൽ ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A couple of sheep standing next to a  small dog on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Two people on a dock looking at the water.	ഒരു കപ്പലിൽ രണ്ടുപേർ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A couple of creepy statues sitting on a bench in a park at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ രണ്ട് പ്രതിമകൾ.
A traffic light hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
A traffic light suspended above an empty street.	ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A bench with a potted plant at the top	മുകളിൽ ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടിയുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
Three lamb in a pen, some of which have been sheered.	പേനയിൽ മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ, അവയിൽ ചിലത് വെട്ടിമാറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A shepherd is driving the herd downhill in a pasture.	ഒരു ഇടയൻ കന്നുകാലിയെ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തേക്ക് താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
An item inside the picture which appears to be truly astounding.	ചിത്രത്തിനുള്ളിലെ ഒരു ഇനം ശരിക്കും ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നതായി തോന്നുന്നു. 
Small boy leaning over a fence to see several lambs.	നിരവധി ആട്ടിൻകുട്ടികളെ കാണാൻ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
An open point of view of a room with various things all around.	ചുറ്റുമുള്ള വിവിധ കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയുടെ തുറന്ന കാഴ്ച. 
two large air planes on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ രണ്ട് വലിയ വിമാനങ്ങൾ
A tree stands next to an old statue and fire hydrant	ഒരു പഴയ പ്രതിമയ്ക്കും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും അടുത്തായി ഒരു മരം നിൽക്കുന്നു
A close up of a red and white transit bus parked.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a close up of a person feeding a giraffe 	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a bench on a path near a field 	ഒരു ഫീൽഡിനടുത്തുള്ള പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്
A bench sitting on the side of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
Picture of an outside spot with a transport.	ഒരു ഗതാഗതമുള്ള ഒരു പുറം സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം. 
a child siting on a bench near a dog 	നായയുടെ സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി
A studio apartment with bed, tv, and desk	ബെഡ്, ടിവി, ഡെസ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്
Individuals are up and doing something fun today.	വ്യക്തികൾ ഇന്ന് വളരെ രസകരമാണ്. 
An image of some street lights working on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില തെരുവ് വിളക്കുകളുടെ ചിത്രം.
People standing in the road, some with flags in front of a wall	റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ, ചിലർ മതിലിനു മുന്നിൽ പതാകകളുമായി
A brown dog sniffing a large white lamb.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയെ തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു നായ
The white jet plane is parked on the tarmac.	വൈറ്റ് ജെറ്റ് വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An low flying airplane is passing a parking lot.	താഴ്ന്ന പറക്കുന്ന വിമാനം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം കടന്നുപോകുന്നു.
A giraffe is standing in a field with low trees.	താഴ്ന്ന മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
An airplane flies off the runway and into the sky.	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്നും ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A plane prepares to land on the runway at the airport	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരു വിമാനം ഒരുങ്ങുന്നു
A man and two little girls standing in front of a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികളും.
A fire hydrant in the middle of a grassy area.	പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A vase with flowers is on a bench.	പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ് ഒരു ബെഞ്ചിലാണ്.
One room may serve many purposes in a small home.	ഒരു ചെറിയ വീട്ടിൽ ഒരു മുറി നിരവധി ആവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റാം.
A bird is sitting at the water's edge.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large jetliner flying over a row of runway lights.	റൺ‌വേ ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു നിരയിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
a yellow and black pole at a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ മഞ്ഞയും കറുപ്പും ധ്രുവം
Two giraffes enclosed in a cage staring about.	ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
There is always a lot of activity where airplanes rest.	വിമാനങ്ങൾ വിശ്രമിക്കുന്നിടത്ത് എല്ലായ്പ്പോഴും ധാരാളം പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
a bench in front of a building wit ha large glass	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച് വിറ്റ് ഹെ വലിയ ഗ്ലാസ്
a small child is sitting on a bench outside	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man that is sitting in a bus.	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three planes that are flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ.
a giraffe that's giving a girl a kiss	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ചുംബനം നൽകുന്നു
A stuffed teddy bear sitting on top of a bench.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A airplane with propellers that is on a runway.	റൺ‌വേയിൽ ഉള്ള പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
Cars are driving along a busy street at night.	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bunch of different street lights on poles.	ധ്രുവങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്ത സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man and two little girls standing in front of a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികളും.
a person sitting on a bench near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a school bus on a road near trees 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
A bus is driving along a rainy street.	മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is standing in a grassy field with several shrubs.	നിരവധി കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant pouring into a pool on a cement slab.	ഒരു സിമൻറ് സ്ലാബിലെ ഒരു കുളത്തിലേക്ക് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്നു.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A cat that is sitting on a wood step.	മരം ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man that is sitting next to a woman on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന പുരുഷൻ.
two planes are on the runway at the airpoet	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ എയർപോട്ടിൽ റൺവേയിലാണ്
Cars and buses at an intersection with a green light.	പച്ച വെളിച്ചമുള്ള കവലയിൽ കാറുകളും ബസുകളും.
A couple of horses that are standing up in the grass.	പുല്ലിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന കുതിരകൾ.
A YOUNG LADY IS LAYING DOWN ON A PARK BENCH	ഒരു യുവ ലേഡി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
Here is a picture of an outside of an article. 	ഒരു ലേഖനത്തിന്റെ പുറത്തുള്ള ഒരു ചിത്രം ഇതാ. 
Two planes are sitting out on the runway.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are yellow vehicles and navy planes on the ground.	മഞ്ഞ വാഹനങ്ങളും നാവിക വിമാനങ്ങളും നിലത്ത് ഉണ്ട്.
A VERY VERY BLUE SKY AND A PLANE FLYING OVER HEAD	വളരെ നീലനിറത്തിലുള്ള സ്കൈയും തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പ്ലാനും
A black fire hydrant in the grass near a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
Green and white fire hydrant in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ പച്ചയും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A red and white fire hydrant sitting on a curb side.	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണ ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bus riding down the street in the middle of the day.	പകൽ മധ്യത്തിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A white airplane with two large propellers sitting on a runway.	രണ്ട് വലിയ പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog on a leash sniffing a large sheep.	ഒരു വലിയ ആടിനെ കടിച്ചുകീറുന്ന ഒരു നായ.
A shuttle bus that is disguised to look like it has no wheels.	ചക്രങ്ങളില്ലാത്തതുപോലെ വേഷംമാറിയ ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ്.
A photograph of an outside with numerous things in the scene.	രംഗത്ത് നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു ബാഹ്യ ഫോട്ടോ. 
A double decker bus and a teal RV share a lot with tables and lights.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഒരു ടീൽ ആർ‌വിയും ടേബിളുകളും ലൈറ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം പങ്കിടുന്നു.
The surrounding of an outside town in the image.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ചുറ്റുപാട്. 
A close up of the head and neck of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ തലയ്ക്കും കഴുത്തിനും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bench next to a building in between two windows.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A full view of an open area with nature.	പ്രകൃതിയുള്ള ഒരു തുറന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച. 
A jetliner flying over a city under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A shuttle bus drives in front of a blue car down a road.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red light on the side of a road near a flat, barren field.	പരന്നതും തരിശായതുമായ വയലിനടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന വെളിച്ചം.
A bus driving down a street past trees.	മരങ്ങൾ കടന്ന് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
An office has a computer desk, a television, and a bookshelf.	ഒരു ഓഫീസിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, ടെലിവിഷൻ, ബുക്ക് ഷെൽഫ് എന്നിവയുണ്ട്.
The encompassing of an outside town in the picture.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. 
Two passenger planes are sitting on the runway.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ വിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A time-stamped photograph of a plane taking off on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വിമാനം പറന്നുയരുന്നതിന്റെ സമയ സ്റ്റാമ്പ് ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
A transit bus riding down a street with trees lined along it.	തെരുവിലൂടെ മരങ്ങൾ നിരത്തി ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
two food trucks sitting in the middle of a dessert 	രണ്ട് ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ ഒരു മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young boy sits on a wooden bench and a white dog stands nearby. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു വെളുത്ത നായ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A city street filled with traffic driving past a light.	ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A giraffe is standing in green trees regarding the camera.	ക്യാമറയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് പച്ച മരങ്ങളിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes walk together across a field with trees behind them.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിനു കുറുകെ മരങ്ങൾ പിന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A giraffe laying on top of a grass field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A long white city bus driving down a street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത സിറ്റി ബസ്.
A person trying to feed a carrot to a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു കാരറ്റ് നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a giraffe is standing on a dirt trail	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A young kid is sitting on a wooden bench with graffiti on the back.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ പുറകിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A black fire hydrant sitting in the middle of a green field.	ഒരു പച്ച ഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A skateboarder grinds along a bench inside a store.	ഒരു സ്റ്റോറിനുള്ളിലെ ഒരു ബെഞ്ചിനൊപ്പം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പൊടിക്കുന്നു.
A cat sits on a bench in front of a piano in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ പിയാനോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe walking down a rural dirt road.	ഗ്രാമീണ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a red fire hydrant  is by a house	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വീടിനടുത്താണ്
Three people on a motorcycle drive on a road in one lane while a yellow bus drives behind them in another lane.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരു പാതയിൽ ഒരു റോഡിൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരു പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് അവരുടെ പിന്നിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A middle aged woman wears a striped sweater coat next to a river.	മധ്യവയസ്‌കയായ ഒരു സ്ത്രീ നദിക്കരയിൽ വരയുള്ള സ്വെറ്റർ കോട്ട് ധരിക്കുന്നു.
An unimaginable picture of a single person in the stillness development.	നിശ്ചലാവസ്ഥയിലെ ഒരൊറ്റ വ്യക്തിയുടെ സങ്കൽപ്പിക്കാനാവാത്ത ചിത്രം. 
a dog is putting his face up next to a sheep	ഒരു നായ ആടുകളുടെ അരികിൽ മുഖം ഉയർത്തുന്നു
A bunch of animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
An incredible picture of an individual in the stillness movement.	നിശ്ചല ചലനത്തിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അവിശ്വസനീയമായ ചിത്രം. 
a red bus in Plymouth stops on a street near some small buildings.	പ്ലിമൗത്തിലെ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ചില ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തുന്നു.
A giraffe that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A red light that is on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള ചുവന്ന ലൈറ്റ്.
A yellow traffic light suspended over a street.	ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A small airplane sitting on top of a dirt field.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some yellow plants in a small green bucket	ഒരു ചെറിയ പച്ച ബക്കറ്റിൽ ചില മഞ്ഞ സസ്യങ്ങൾ
A street light reads red at a intersection by the interstate.	ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം അന്തർസംസ്ഥാന കവലയിൽ ചുവപ്പ് വായിക്കുന്നു.
Two red lights that are on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ.
A yellow fire hydrant next to an army truck.	ഒരു സൈനിക ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The item in the photograph appears to be fascinating.	ഫോട്ടോയിലെ ഇനം ക in തുകകരമായി തോന്നുന്നു. 
A cat that is laying on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Two airplanes on a runway are taxiing at a perpendicular angle to one another.	റൺവേയിലെ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം ലംബമായ ഒരു കോണിൽ ടാക്സി ചെയ്യുന്നു.
Two people that are standing next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple sits on a bench at the beach and looks out at the water.	ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bus passing through an intersection on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ബസ്.
A store entrance with a wooden bench next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ചുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ പ്രവേശന കവാടം.
Construction cones are set up around a circular area on a cobblestone vehicular street.	ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ വെഹിക്കിൾ സ്ട്രീറ്റിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിർമ്മാണ കോണുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An historic plane is parked on a concrete slab near a grassy area with a picnic table.	ചരിത്രപരമായ ഒരു വിമാനം ഒരു പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ പിക്നിക് ടേബിളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A little boy that is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman that is standing near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is laying down on a bench with a cellphone.	ഒരു സെൽഫോണുള്ള ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a clear road across the street from tall building and water 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ നിന്നും വെള്ളത്തിൽ നിന്നും തെരുവിലൂടെ വ്യക്തമായ ഒരു റോഡ്
A city bus is traveling in front of a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
three giraffes standing near a skinny tree at the zoo 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു മെലിഞ്ഞ മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
A bus that is sitting behind a motorcycle in the street.	തെരുവിൽ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Buses on a busy city street in daylight.	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ബസുകൾ.
Dog running around trying to heard the two sheep	രണ്ട് ആടുകളെ കേൾക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ
Three giraffes hang out together in a grassy pasture.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
An aerial view of a brick street with people walking on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
An old airplane sits next to a pick nick table.	ഒരു പഴയ വിമാനം പിക്ക് നിക്ക് ടേബിളിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a woman petting a black cat sitting on a bench 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A zebra walks on a dirt path with green grass on either side.	ഇരുവശത്തും പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
a airplane landing on a runway surrounded by post lights 	പോസ്റ്റ് ലൈറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ്
A herd of giraffe running through a field in the wilderness.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരുഭൂമിയിലെ ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A fed fire hydrant near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള തീറ്റ ജലാംശം.
Two planes are waiting on the runway beside a third.	റൺവേയിൽ മൂന്നിലൊന്നിനടുത്ത് രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
posters on a wall and two black and white striped traffic light poles	ചുവരിൽ പോസ്റ്ററുകളും കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളുകളും
A red and blue truck is parked by some campers selling stuff.	ചുവപ്പും നീലയും നിറമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നത് ചില ക്യാമ്പർമാർ സ്റ്റഫ് വിൽക്കുന്നു.
a wood bench sitting in front of a pink store front 	ഒരു പിങ്ക് സ്റ്റോർ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്
Three giraffes are walking in a grassy area.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
Some zoo animals are held inside the cage.	ചില മൃഗ മൃഗങ്ങളെ കൂട്ടിനുള്ളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A red and white metro bus parked in front of a building.	ചുവപ്പും വെള്ളയും മെട്രോ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A lady standing at the waters edge on steps leading to a lake.	ഒരു തടാകത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പടികളിൽ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An oddly placed fire hydrant is in the middle of the forest.	വിചിത്രമായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം കാടിന്റെ മധ്യത്തിലാണ്.
A blurry shot of a bunch of cards in a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം കാർഡുകളുടെ മങ്ങിയ ഷോട്ട്.
A double decker bus pulling out in front of a grassy area.	ഒരു പുൽമേടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A photo of a snow covered bench with trees in the background.	മഞ്ഞുമൂടിയ ബെഞ്ചിന്റെ ഫോട്ടോ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
A fireman sits on a bench with his Bernese mountain dog.	ഒരു ഫയർമാൻ തന്റെ ബെർണീസ് പർവത നായയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby animal following her mother while she feeds.	ഒരു കുഞ്ഞ് മൃഗം ഭക്ഷണം കൊടുക്കുമ്പോൾ അമ്മയെ പിന്തുടരുന്നു.
A female lying on an outdoor bench using her cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A fire hydrant in the middle of the woods.	കാടിനു നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A red and white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A passenger jet takes off in the distance from the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് അകലെയുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് പറന്നുയരുന്നു
Large airlines are parked on the airfield near smaller planes.	വലിയ വിമാനക്കമ്പനികൾ ചെറിയ വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപം എയർഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A green fire hydrant sitting on top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A red fire hydrant that is in the dirt.	അഴുക്കുചാലിലുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A field full of animals grazing on grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
A public bus riding down a wet street.	നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഒരു പൊതു ബസ്.
A cat is making itself comfortable on a piano bench.	ഒരു പിയാനോ ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച സ്വയം സുഖപ്പെടുത്തുന്നു.
some traffic lights a black car buildings and snow	ചില ട്രാഫിക് ഒരു കറുത്ത കാർ കെട്ടിടങ്ങളും മഞ്ഞും കത്തിക്കുന്നു
A group of people that are standing near a double high bus.	ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plane with very large propellers is shown on the runway.	വളരെ വലിയ പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
some boats water people grass a hill and trees	ചില ബോട്ടുകൾ ആളുകൾ ഒരു കുന്നും മരങ്ങളും പുല്ല് ചെയ്യുന്നു
A stone bench is beside a road leading to the forest.	വനത്തിലേക്ക് പോകുന്ന റോഡിനരികിൽ ഒരു കല്ല് ബെഞ്ച്.
A young boy petting a sheep through a gate.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഗേറ്റിലൂടെ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
 a man attaching a hose to a fire hydrant 	 അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
a dirt road a wooden bench some grass and trees	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് ഒരു മരം ബെഞ്ച് കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
The man and his dog are sitting on a bench.	പുരുഷനും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lot of people are out with their umbrellas.	ധാരാളം ആളുകൾ കുടയുമായി പുറത്താണ്.
A red and grey bus driving down the road	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബസും റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A group of people crossing a city street on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ദിവസം ഒരു നഗരം തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A double decker bus sits in a dirt lot.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Traffic light at an intersection with a boy and a car almost invisible.	ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായും കാറുമായും ഉള്ള കവലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മിക്കവാറും അദൃശ്യമാണ്.
a blue and white jet flying and some lights	നീലയും വെള്ളയും ജെറ്റ് പറക്കുന്നതും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും
A yellow bus rounding a corner behind a motorcycle carrying three people.	മൂന്ന് പേരെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് പിന്നിൽ ഒരു കോണിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A woman is dressed up and sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few airplanes on the runway at the airport	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ കുറച്ച് വിമാനങ്ങൾ
Two giraffes are walking through a field of prairie grass.  	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പ്രേരി പുല്ലിന്റെ ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A yellow bus driving down a curvy road.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഒരു വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A passenger jet is being escorted by two jet fighters.	രണ്ട് ജെറ്റ് പോരാളികൾ ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് അകമ്പടി പോകുന്നു.
A giraffe standing around in a field by trees	വയലിൽ വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ജിറാഫ്
The city bus is traveling down the street.	സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A traffic light sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A very modern European bus with a curved windshield on the street	തെരുവിൽ വളഞ്ഞ വിൻഡ്ഷീൽഡുള്ള വളരെ ആധുനിക യൂറോപ്യൻ ബസ്
A street light posted on a pole on her side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
Two giraffe standing next to each other.in a barn 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു. ഒരു കളപ്പുര
Posters are attached to the wall on the street corner.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ചുവരിൽ പോസ്റ്ററുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A city street with vans, cars, and pedestrians.	വാനുകളും കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
An old gray and white prop plane on a landing pad. 	ലാൻഡിംഗ് പാഡിൽ പഴയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പ്രോപ്പ് വിമാനം.
A green fire hydrant sits on a snow covered curb.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുമൂടിയ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes that are walking past the camera man in a big field. 	ഒരു വലിയ വയലിൽ ക്യാമറ മനുഷ്യനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An airport with small planes and large commercial planes.	ചെറിയ വിമാനങ്ങളും വലിയ വാണിജ്യ വിമാനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം.
Two people standing beside a plane in  a field	ഒരു വയലിൽ വിമാനത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Horses are in a field near a forest. 	കുതിരകൾ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലാണ്.
A dog is herding two sheep in the field.	ഒരു നായ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A stop lite with street signs sits above the road.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് റോഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman sitting and posing on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A herd of giraffe standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A herd of sheep thats grazing at either sunset or sunrise. 	സൂര്യാസ്തമയത്തിലോ സൂര്യോദയത്തിലോ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A couple of people standing next to a white airplane.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A sign hanging from the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു അടയാളം.
A double decker bus in London has stopped to pick up and drop off people.	ലണ്ടനിലെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ആളുകളെ എടുത്ത് നിർത്താൻ നിർത്തി.
Wooden bench sitting in the front of pink painted business.	പിങ്ക് പെയിന്റ് ബിസിനസിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ച്.
A couple of giraffe standing next to a  wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Fire hoses are attached to a fire hydrant. 	ഫയർ ഹോസസുകൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of animals grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A horse, baby, horse, and sheep walking around in a field	ഒരു കുതിര, കുഞ്ഞ്, കുതിര, ആടുകൾ വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A woman sitting on a bench with a mean look on her face	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മുഖത്ത് നോക്കി
A city filled with lots of traffic and tall buildings.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ നഗരം.
A woman posing on a city street near an intersection.	ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bridge standing next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന പാലം.
There is something caught here in this photograph.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഇവിടെ എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു. 
 A field full of horses and sheep grazing on it's grass.	 കുതിരകളും ആടുകളും പുല്ലിൽ മേയുന്ന വയൽ.
a giraffe and some bushes grass and trees	ഒരു ജിറാഫും ചില കുറ്റിക്കാടുകളും പുല്ലും മരങ്ങളും
Three giraffes housed in a block building with fenced areas.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലങ്ങളുള്ള ഒരു ബ്ലോക്ക് കെട്ടിടത്തിലാണ്.
A bus traveling down the road near a buildings, trees, and two people	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും മരങ്ങൾക്കും രണ്ടുപേർക്കും സമീപം റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A city street at night filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
some red white and blue planes and men in blue shirts	ചില ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല വിമാനങ്ങളും നീല ഷർട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാരും
A small bus sitting in the lobby of a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിന്റെ ലോബിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബസ്.
Two giraffes grazing in the grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
An adult giraffe standing next to a small giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a bench reading a newspaper.	ഒരു പത്രം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a toddler looking at a fire hydrant with barriers around it	ഒരു കള്ള്‌ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റും തടസ്സങ്ങളോടെ നോക്കുന്നു
some grass a red fire hydrant and some water	കുറച്ച് പുല്ല് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, കുറച്ച് വെള്ളം
A woman sitting on a bench posing for the camera.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people are walking on the sidewalk and a bus is coming down the street.	രണ്ടുപേർ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
many giraffes running fast through some trees 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു
Hot woman laying down on the bench with bag under head, and phone in hands	ചൂടുള്ള സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ തലയ്ക്ക് താഴെ ബാഗും കൈയ്യിൽ ഫോണും കിടക്കുന്നു
An airplane sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A man is photographed on a bench in a sepia photo.	ഒരു വ്യക്തിയെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സെപിയ ഫോട്ടോയിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A cross walk signal that has both the walk and don't walk signs lit up.	നടത്തവും നടക്കാത്ത അടയാളങ്ങളും കത്തിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നൽ.
a yellow fire hydrant some leaves bushes and trees	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ചിലത് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A building with a bunch of signs on it and a bench outside. 	ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങളും പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A green bus traveling in a building with signs and a light. 	അടയാളങ്ങളും വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
Two giraffes standing around outside beside a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Flowers are growing by a fire hydrant. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ചാണ് പൂക്കൾ വളരുന്നത്.
A long shot of a mostly deserted street with a bus in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബസ്സുള്ള മിക്കവാറും വിജനമായ തെരുവിന്റെ ഒരു നീണ്ട ഷോട്ട്.
An elongated school bus parked on the street. 	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീളമേറിയ സ്കൂൾ ബസ്.
A little child sitting next to a goat behind a fence. 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ആടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A yellow fire hydrant is surrounded by trees	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
An old style bus waiting to get passengers on it.	ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ബസ് യാത്രക്കാരെ ലഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A water hydrant in a garden near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ജല ജലാംശം
A bus coming up the road from a distance	അകലെ നിന്ന് റോഡിൽ വരുന്ന ഒരു ബസ്
A whire bus is parked by a curb	ഒരു വയർ ബസ് നിയന്ത്രിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman petting a black cat that is sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു. 
A crowd of people holding umbrellas walking down a sidewalk.	കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man standing on one hand on a stage.	ഒരു യുവാവ് ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young child petting the head of a giraffe through a fence.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ജിറാഫിന്റെ തലയിൽ വേലിയിലൂടെ വളർത്തുന്നു.
A bustling crowd seeking shelter from the rain under umbrellas.	കുടക്കീഴിൽ മഴയിൽ നിന്ന് അഭയം തേടുന്ന തിരക്കേറിയ ആൾക്കൂട്ടം.
There is a full view of an outdoor area and it is nice.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ചയുണ്ട്, അത് മനോഹരവുമാണ്. 
A herd of giraffes walking through the trees and grass on the savannah.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സവന്നയിലെ മരങ്ങളിലൂടെയും പുല്ലിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
Two giraffes walking through the fields of Africa	ആഫ്രിക്കയിലെ വയലുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A bush is growing next to an old fire hydrant. 	ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു മുൾപടർപ്പു വളരുന്നു.
three air jets in the sky flying in the clouds	ആകാശത്ത് മൂന്ന് എയർ ജെറ്റുകൾ മേഘങ്ങളിൽ പറക്കുന്നു
A path passes a bench before entering into the woods.	കാടുകളിൽ പ്രവേശിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു പാത ഒരു ബെഞ്ച് കടന്നുപോകുന്നു.
Some zoo animals are standing in front of each together. 	ചില മൃഗശാല മൃഗങ്ങൾ ഓരോന്നിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A big dog and a sheep are getting to know each other. 	ഒരു വലിയ നായയും ആടും പരസ്പരം അറിയുകയാണ്.
A bird flying into a side view mirror.	സൈഡ് വ്യൂ മിററിലേക്ക് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
a grey cat sitting at a stool in front of a piano 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു പിയാനോയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street scene with a fire hydrant in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A herd of sheep standing along side of a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന് അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A huge green bus is coming down the street.	ഒരു വലിയ പച്ച ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
An object is seen here in this unique image.	ഈ സവിശേഷ ഇമേജിൽ ഒരു ഒബ്‌ജക്റ്റ് ഇവിടെ കാണാം. 
Two giraffes are walking through tall grass in open plains.	തുറന്ന സമതലങ്ങളിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A full view of an outdoor space with many things to see.	കാണാൻ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ സ്ഥലത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച. 
Street signs with faces on them on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശങ്ങളിൽ മുഖങ്ങളുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
The cat is sitting patiently on the piano bench.	പൂച്ച പിയാനോ ബെഞ്ചിൽ ക്ഷമയോടെ ഇരിക്കുന്നു.
A full view of two streets with many cars. 	നിരവധി കാറുകളുള്ള രണ്ട് തെരുവുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A small plane on a field with people standing near it	വയലിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം, അതിനടുത്തായി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Giraffes are eating leaves on a pole.  	ജിറാഫുകൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
people are getting on a tall and white bus	ആളുകൾ ഉയരവും വെളുത്തതുമായ ബസ്സിൽ കയറുന്നു
There is a full view of an outdoor area and it is nice.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ചയുണ്ട്, അത് മനോഹരവുമാണ്. 
a kid is standing by a field of sheep	ഒരു കുട്ടി ആടുകളുടെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Two giraffes in a sanctuary feeding on leaves	ഒരു സങ്കേതത്തിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇലകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A water hydrant in a garden from which water is supplied.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ജല ജലാംശം.
It seems here something is really amazing with many things to see.	കാണാൻ നിരവധി കാര്യങ്ങളിൽ എന്തോ ശരിക്കും അത്ഭുതകരമാണെന്ന് ഇവിടെ തോന്നുന്നു. 
A person is doing something that is very interesting.	ഒരു വ്യക്തി വളരെ രസകരമായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
There are street lights and traffic signals but no people or cars.	തെരുവ് വിളക്കുകളും ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളും ഉണ്ടെങ്കിലും ആളുകളോ കാറുകളോ ഇല്ല.
a park bench out front of  a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
a woman standing on the steps to a flooded park	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പാർക്കിലേക്കുള്ള പടികളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Several different colored sheep are in a pen.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി ആടുകൾ പേനയിലുണ്ട്.
two people standing next to an airplane in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a sign is hanging up on a green pole	ഒരു അടയാളം പച്ച ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a fire hydrant sitting in the grass next to a creek and sidewalk	ഒരു ക്രീക്കിനും നടപ്പാതയ്ക്കും അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a driver waiting at a light while other cars approach	മറ്റ് കാറുകൾ സമീപിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡ്രൈവർ വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A pasenger bus on a stop and people boarding	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസും ആളുകൾ കയറുന്നു
The couple has decided to pose for a picture with the giraffe.	ജിറാഫിനൊപ്പം ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യാൻ ദമ്പതികൾ തീരുമാനിച്ചു.
The baby is amazed at the hydrant by the columns.	നിരകളാൽ കുഞ്ഞിനെ ഹൈഡ്രാന്റിൽ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു.
A herd of giraffes and two zebras are grazing in a field near a fence.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടവും രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A barbecue restaurant on a rundown street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ബാർബിക്യൂ റെസ്റ്റോറന്റ്.
A double decker bus parked at a bus station.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A vehicle parked on the side of the street with people around it. 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വാഹനം.
A giraffe is standing among grass, trees, and bushes.	പുല്ലുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing on a dirt road cutting through the forest.	വനത്തിലൂടെ മുറിക്കുന്ന അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A person holds a carrot out to a giraffe.	ഒരു വ്യക്തി ജിറാഫിന് ഒരു കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Three giraffes are walking in a field.  	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of red trucks traveling down a  tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന ട്രക്കുകൾ.
Two giraffes standing near a tree with one looking up at a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
An intersection is crowded with people, buses, and traffic.	ഒരു കവലയിൽ ആളുകൾ, ബസുകൾ, ട്രാഫിക് എന്നിവയുണ്ട്.
Headlights are visible coming toward this car on the street.	തെരുവിലെ ഈ കാറിലേക്ക് ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകൾ ദൃശ്യമാണ്.
a cat sits on a wooden surface 	ഒരു പൂച്ച തടി പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of giraffes and zebras in their pen.	അവരുടെ പേനയിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും.
The child is looking at an animal behind a fence.	കുട്ടി വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു മൃഗത്തെ നോക്കുന്നു.
a street light sits next to a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം ഇരിക്കുന്നു
a city street with some traffic passing on it 	ഒരു ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്
A kid looking at some sheep grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന ചില ആടുകളെ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a wooden bench sits in front of a building 	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A passenger bus on a road in a residential area	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ റോഡിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്
The giraffe is curious about the purpose of the camera.	ജിറാഫിന് ക്യാമറയുടെ ഉദ്ദേശ്യത്തെക്കുറിച്ച് ജിജ്ഞാസയുണ്ട്.
A bunch of street signs in the middle of the night	അർദ്ധരാത്രിയിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
An outdoor enclosure with giraffes and zebras, with trees.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും, മരങ്ങളുള്ള ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ വലയം.
a bunch of people with umbrellas walk down a city street	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two hoses are attached to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ രണ്ട് ഹോസുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several giraffes in an enclose with other African animals	മറ്റ് ആഫ്രിക്കൻ മൃഗങ്ങളുമൊത്തുള്ള നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A cooler behind a bench in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഒരു കൂളർ.
a man is standing on one hand outside	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man sitting on a bench staring into the middle distant.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ നടുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a couple of giraffes are standing in a green field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a black cat is sitting on a green bench	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing by a tree	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A fire hydrant is in the middle of a grassy lawn. 	ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് നടുവിലാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a person standing by the street light and the street	തെരുവ് വിളക്കിനും തെരുവിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a bunch of sheep are staanding in a field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a sign is hanging near some red lights at night	രാത്രിയിൽ ചില ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
Many giraffes are moving about in a field.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fire hydrant on a city sidewalk edged in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര പാതയോരത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A van and a few buses sit in a covered tunnel area.	മൂടിയ തുരങ്ക പ്രദേശത്ത് ഒരു വാനും കുറച്ച് ബസ്സുകളും ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of people on a wet sidewalk holding umbrellas. 	കുടകൾ പിടിച്ച് നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A flock of sheep in the field at sunset.	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് വയലിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A shuttle bus is seen going on the road.	ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ് റോഡിൽ പോകുന്നതായി കാണാം.
Several giraffe and zebra in an enclosed area with rocks and trees.	പാറകളും മരങ്ങളും അടങ്ങിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി ജിറാഫുകളും സീബ്രയും.
a baby giraffe walking iwth a bigger giraffe	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വലിയ ജിറാഫിനൊപ്പം നടക്കുന്നു
a red truck id parked in a long hanger	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഐഡി ഒരു നീണ്ട ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A street scene where people and vehicles  are going.	ആളുകളും വാഹനങ്ങളും പോകുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A double-decker bus is standing on the road.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a long road with sheep standing around it	ചുറ്റും ആടുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട റോഡ്
a couple of people are standing near a plane	ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A city bus is traveling down a street in Europe. 	യൂറോപ്പിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
a pole with a street signs and light next to a tall building	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പ്രകാശവുമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
two black and white clocks a tan building and a white and blue bus 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ ടാൻ കെട്ടിടവും വെള്ള, നീല ബസും
A man and a dog are sitting on a bench. 	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a wood bench with a tree and some bushes sitting in the back 	ഒരു മരം ബെഞ്ചും പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില കുറ്റിക്കാടുകളും
a black and white photo with two windows and some church pews	രണ്ട് ജാലകങ്ങളും കുറച്ച് പള്ളി പ്യൂസും ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a boat parked on the side of a dock at a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഡോക്കിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
a giraffe standing inside of a gate being fed 	ഒരു ഗേറ്റിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
A giraffe standing in the ground in midst of bushes.	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A shuttle bus parked along a tree-lined street.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ്.
a building that has some very big windows	വളരെ വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A dog running by two sheep in a field.	വയലിൽ രണ്ട് ആടുകളാൽ ഓടുന്ന നായ.
Three giraffes, one facing camera and two facing away, in grass field with three in distance.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ക്യാമറ, രണ്ട് അഭിമുഖമായി, പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് ദൂരം.
A giraffe standing and a giraffe bent over at a wood fence, with a giraffe standing behind a tree behind them, and other animals in the distance in grass.	ഒരു ജിറാഫും ഒരു ജിറാഫും ഒരു മരം വേലിയിൽ കുനിഞ്ഞു, പിന്നിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫും, പുല്ലിൽ അകലെയുള്ള മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
a small boy sitting on a wooden bench and a white dog	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും വെളുത്ത നായയും
A man and two little girls are at a giraffe exhibit.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികളും ജിറാഫ് എക്സിബിറ്റിലാണ്.
A crowd of people with red backpacks stand outside a double decker bus	ചുവന്ന ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Three giraffes are standing or walking near a fence.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുകയോ നടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A flock of sheep standing and grazing in a grassy expanse with sun low in sky.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലുള്ള ഒരു വിസ്തൃതിയിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
The fire hydrant is covered in rust from misuse.	അഗ്നി ജലാംശം ദുരുപയോഗത്തിൽ നിന്ന് തുരുമ്പിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A room with light shining in through two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളിലൂടെ പ്രകാശം പരത്തുന്ന ഒരു മുറി.
A giraffe licking a palm tree inside of a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിനുള്ളിൽ ഒരു ഈന്തപ്പഴം നക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A double decker bus on a street passing a group of people with matching backpacks.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ കടന്നുപോകുന്ന തെരുവിലെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Several giraffes and zebras in an enclosed field.	അടച്ചിട്ട വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും.
A woman sitting in the outdoor section of a restaurant with two sodas and a coffee on the table.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ വിഭാഗത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് സോഡകളും ഒരു കോഫിയും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Young lady stooped down next to a decorated fire hydrant.	അലങ്കരിച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ അരികിൽ യുവതി കുനിഞ്ഞു.
A young lady in a yellow shirt standing on a sidewalk near a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു യുവതി.
A red stop light and a restricted lane sign, with an American flag in the background.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും നിയന്ത്രിത പാത ചിഹ്നവും, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയും.
A vintage World War II plane sits ready for take off.	രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധ വിന്റേജ് വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറായി.
Black and white photo of a fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of giraffe wandering around a field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
Two mannequins on a bench in the park	പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് കൃത്രിമങ്ങൾ
Ominous clouds hover above the landscape in a major city.	ഒരു പ്രധാന നഗരത്തിലെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുകളിൽ ഓമിനസ് മേഘങ്ങൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a parked bus with people standing next to it	ആളുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A stunning skyline sits in the back drop of traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ പിന്നിലെ ഡ്രോപ്പിൽ അതിശയകരമായ സ്കൈലൈൻ ഇരിക്കുന്നു.
a lamp post and street signs standing outside a large building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
A city street with traffic caught in motion at night time.	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഗതാഗതക്കുരുക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A cross walk of a street at night time	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു തെരുവിന്റെ ക്രോസ് വാക്ക്
A herd of shaggy haired sheep grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
An old fire hydrant next to a modern one. 	ഒരു മോഡേണിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A fire hydrant stands next to a bush on the ground	നിലത്ത് ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു
the city streets are busy with cars at night.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകൾ രാത്രി കാറുകളുടെ തിരക്കിലാണ്.
the tourists ride the double decker bus for sightseeing.	വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ കാഴ്ചകൾ കാണാറുണ്ട്.
A picture of a green fire hydrant on a city sidewalk.	നഗര പാതയോരത്ത് പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ചിത്രം.
Three military planes flying over a partly clouded sky	ഭാഗികമായി മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്തിന് മുകളിലൂടെ മൂന്ന് സൈനിക വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു
a group of sail boats sitting in the water next to the shore	ഒരു സംഘം കപ്പൽ തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A car covered with snow on the road with traffic lights on the roadside	റോഡരികിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള റോഡിൽ മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു കാർ
a streeet with buses and other vehicles and stop lights	ബസുകളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ്
A fireman is attaching a hose to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർമാൻ ഒരു ഹോസ് അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിക്കുന്നു.
A Garden's Shuttle Bus parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഗാർഡന്റെ ഷട്ടിൽ ബസ്.
a long shuttle pus parked next to a curb	ഒരു നീണ്ട ഷട്ടിൽ പഴുപ്പ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
two giraffe standing next to a tree in a sandy area	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Darkness is setting on a street with stop lights.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇരുട്ട് മാറുന്നു.
A bus is riding down the street taking tourists where they want to go.	വിനോദസഞ്ചാരികൾ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നിടത്ത് ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a group of giraffe standing next to each other in an open field	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a tour bus riding outside an apple factory	ഒരു ആപ്പിൾ ഫാക്ടറിക്ക് പുറത്ത് ഒരു ടൂർ ബസ്
A boy viewing a sheep against a fence of a pin.	ഒരു കുറ്റി വേലിക്ക് നേരെ ആടുകളെ കാണുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a giraffe standing in a field walking through some brush	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് കുറച്ച് ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്നു
Cans can be seen coming down the road in this night time picture.	ഈ രാത്രി സമയ ചിത്രത്തിൽ ക്യാനുകൾ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നത് കാണാം.
A fire hydrant is in between two poles. 	രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
An old red truck is by a brick building.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമാണ്.
A car is driving alone on a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കാർ ഒരു തെരുവിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A bus is parked on the side of a road in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Statues sit on a bench at a park at night	പ്രതിമകൾ രാത്രി ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two giraffes wander around in a grassy plain	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
Woman smiling and looking at large pig painted object.	സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് വലിയ പന്നി വരച്ച വസ്തുവിനെ നോക്കുന്നു.
A sign sits on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം ഇരിക്കുന്നു
A dark night on a street with a blue street light lit up.	നീല തെരുവ് വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇരുണ്ട രാത്രി.
A sailboat near the shore of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പൽ.
Sheep graze alongside a rural highway that stretches toward distant mountains.	വിദൂര പർവതങ്ങളിലേക്ക് വ്യാപിക്കുന്ന ഗ്രാമീണ ഹൈവേയോടൊപ്പം ആടുകൾ മേയുന്നു.
White shuttle bus parked on street lined with trees	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വൈറ്റ് ഷട്ടിൽ ബസ്
A woman reading a book on a park bench in front of a very large tree trunk.	വളരെ വലിയ മരക്കൊമ്പിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Many animals graze in a very large open grassy field	പല മൃഗങ്ങളും വളരെ വലിയ തുറന്ന പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A girl reads on a park bench in a park	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വായിക്കുന്നു
Palm trees can be seen behind a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഈന്തപ്പനകൾ കാണാം
Horses and sheep in a large field eating grass.	ഒരു വലിയ വയലിൽ കുതിരകളും ആടുകളും പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A compact car driving down a street int he snow.	ഒരു കോം‌പാക്റ്റ് കാർ‌ ഒരു തെരുവിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
a bench sits alone on a field in front of trees. 	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Fire fighters attaching a hose to a hydrant and putting out a car fire	അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ഒരു ഹോസ് ഘടിപ്പിച്ച് ഒരു കാറിന് തീയിടുന്നു
Cars parked at a busy city intersection. 	തിരക്കേറിയ നഗര കവലയിൽ കാറുകൾ നിർത്തി.
Grassy area with an old city in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പഴയ നഗരമുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശം.
Giraffes reach up to eat from a high branch.	ജിറാഫുകൾ ഉയർന്ന ശാഖയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two yellow taxis are on a dark city street.	ഇരുണ്ട നഗര തെരുവിലാണ് രണ്ട് മഞ്ഞ ടാക്സികൾ.
A big giraffe leans down and licks a small giraffe.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് താഴേക്ക് ചാഞ്ഞ് ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിനെ നക്കും.
A man in a hat sits on a bench and reads a paper.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പേപ്പർ വായിക്കുന്നു.
A train is coming down the track with sheep in the way.	വഴിയിൽ ആടുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ വരുന്നു.
A southwest airlines plane is standing on the jet way preparing to take off.	ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ എയർലൈൻ വിമാനം ജെറ്റ് വഴിയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A picture taken from the drivers seat of a car of the road ahead.	മുന്നിലുള്ള റോഡിന്റെ കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ നിന്ന് എടുത്ത ചിത്രം.
This dirty sheep must have rolled in the mud.	ഈ വൃത്തികെട്ട ആടുകൾ ചെളിയിൽ ഉരുട്ടിയിരിക്കണം.
A bus with many people gathering to board	ധാരാളം ആളുകൾ കയറുന്ന ഒരു ബസ്
Four giraffes are standing around a dry tree.	വരണ്ട മരത്തിന് ചുറ്റും നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A very tall clock tower with a roman number clock on each of it's sides.	ഓരോ വശത്തും റോമൻ നമ്പർ ക്ലോക്കുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
Three Giraffes appear to have intertwined their necks.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ ഇഴചേർന്നതായി തോന്നുന്നു.
A night scene with two people walking on the side walk.	രണ്ടുപേർ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു രാത്രി രംഗം.
these are three giraffes on the grass outside	പുറമേയുള്ള പുല്ലിലെ മൂന്ന് ജിറാഫുകളാണ് ഇവ
People wait in line waiting to get on a bus.	ആളുകൾ ഒരു ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Three giraffes spend time near trees while some different animals in the background have their heads behind a rock.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുമ്പോൾ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ തല ഒരു പാറയുടെ പിന്നിലുണ്ട്.
A little boy is sitting on a wooden bench.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People enjoy a sunny day boating on the lake. 	തടാകത്തിൽ ഒരു സണ്ണി ഡേ ബോട്ടിംഗ് ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A break dancer practices his one handed hand stand.	ഒരു ബ്രേക്ക്‌ നർത്തകി തന്റെ ഒരു കൈകൊണ്ട് നിലകൊള്ളുന്നു.
A dog running around two sheep in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് ആടുകൾക്ക് ചുറ്റും ഓടുന്ന നായ.
A passenger bus driving down the streets of a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
these are three giraffes at the zoo on the dirt	അഴുക്കുചാലിലെ മൃഗശാലയിലെ മൂന്ന് ജിറാഫുകളാണ് ഇവ
A group of hungry giraffes forage in the zoo.	മൃഗശാലയിൽ വിശക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം തീറ്റപ്പുല്ല്.
A building stands on the corner of Washington Street.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു കെട്ടിടം നിൽക്കുന്നു.
Three adult giraffes in a zoo like enclosure.	വലയം പോലുള്ള മൃഗശാലയിലെ മൂന്ന് മുതിർന്ന ജിറാഫുകൾ.
Three giraffes are peeking out of tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ എത്തിനോക്കുന്നു.
Two people walking and talking on a huge air strip.	ഒരു വലിയ എയർ സ്ട്രിപ്പിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A lone giraffe walks through bushes and grasses.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെയും പുല്ലുകളിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
Giraffe walking up a dirt road in a plush, green area	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A green plant with purple flowers on a patch of dirt.	ഒരു പാച്ച് അഴുക്കിൽ പർപ്പിൾ പൂക്കളുള്ള ഒരു പച്ച ചെടി.
A mother and a baby giraffe in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മയും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും.
A man is reading a newspaper while sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു.
A fire hydrant that reads " Make Love To Iraq " .	"ഇറാഖിനെ സ്നേഹിക്കുക" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
She's taking time to relax with a cool drink on a hot day.	ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു തണുത്ത പാനീയം ഉപയോഗിച്ച് വിശ്രമിക്കാൻ അവൾ സമയമെടുക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing around a large tree stump.	ഒരു വലിയ മരക്കൊമ്പിന് ചുറ്റും ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus filled with lots of passengers.	ധാരാളം യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A peaceful scene of a park bench sitting in a grassy meadow.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ സമാധാനപരമായ രംഗം.
Several giraffes laying down on the ground with one standing 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A woman sitting on a bench with a book.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table holding a glass of tea.	ഒരു ഗ്ലാസ് ചായ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന്.
A giraffe standing next to a man holding a stick with a ball on it.	പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Yellow fire hydrant sits in wooded area setting.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം മരം നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Outside view of a  tall building on a corner.	ഒരു കോണിലുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറം കാഴ്ച.
A country road has sheep on each side.	ഒരു രാജ്യ റോഡിൽ ഓരോ വശത്തും ആടുകളുണ്ട്.
Giraffes and other animals going about their day in their enclosure.	ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ അവരുടെ ദിവസം പോകുന്നു.
A very tall building towering over a street light.	തെരുവ് വിളക്കിന് മുകളിലായി വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A group of giraffes standing together grazing in the trees.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിൽ മേയുന്നു.
Man displaying acrobatic dance skills on checkered surface outdoors.	പരിശോധിച്ച പ്രതലത്തിൽ മനുഷ്യൻ അക്രോബാറ്റിക് നൃത്ത കഴിവുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A giraffe walking across a field next to a tree stump.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം സ്റ്റമ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A green bench sitting up against a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ബെഞ്ച്.
 a street light with a green light 	 പച്ച വെളിച്ചമുള്ള തെരുവ് വെളിച്ചം
This Giraffe has a quizzical look on its face.	ഈ ജിറാഫിന്റെ മുഖത്ത് ഒരു രസകരമായ രൂപം ഉണ്ട്.
Three giraffes on top of a sandy terrain.	ഒരു മണൽ ഭൂപ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Several different types of vehicles driving on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി തരം വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bus driving on the street next to a vacant sidewalk.	ഒഴിഞ്ഞ പാതയോരത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A white bus parked in front of a building next to a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
Benches on a path that overlooks the water and a city.	ജലത്തെയും നഗരത്തെയും അവഗണിക്കുന്ന പാതയിലെ ബെഞ്ചുകൾ.
A woman standing near some steps at a river's edge.	ഒരു സ്ത്രീ നദിയുടെ അരികിൽ ചില പടികൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The mother giraffe is tending to her new baby.	അമ്മ ജിറാഫി തന്റെ പുതിയ കുഞ്ഞിനെ പരിപാലിക്കുന്നു.
The man is reading the paper on the bench.	മനുഷ്യൻ ബെഞ്ചിലെ പേപ്പർ വായിക്കുന്നു.
A picture of a giraffe next to a bushy area.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ അടുത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം.
A city stoplight in a downtown area of a city 	ഒരു നഗരത്തിന്റെ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ ഒരു സിറ്റി സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്
a cross sign on the side of the road with a stop light 	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്രോസ് ചിഹ്നം
A strong man wearing a white tshirt sitting on a bench.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ശക്തൻ.
A wooden bench sitting in the middle of a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A traffic signal attached to a silver pole on a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു വെള്ളി ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A brown park bench covered surrounded by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A fire hydrant on the curb of a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Three giraffes walking together across a grass area.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Traffic signals displayed in large city with flag on pole in background.	ട്രാഫിക് സിഗ്‌നലുകൾ വലിയ നഗരത്തിൽ പതാകയിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three giraffes standing next to a small pile of dirt.	ഒരു ചെറിയ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Man balancing body with one hand on a checkered floor.	മനുഷ്യൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് ശരീരം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a big commercial garage with a red van truck and gas cans 	ചുവന്ന വാൻ ട്രക്കും ഗ്യാസ് ക്യാനുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ വാണിജ്യ ഗാരേജ്
A blurry picture of a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
a small group of giraffes are inside there enclosure	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവിടെയുണ്ട്
A commercial air plane next to a construction truck.	നിർമ്മാണ ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
A giraffe handler training a giraffe at a zoo.	ഒരു ജിറാഫിനെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നയാൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിനെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Two giraffes in an area of tall grasses and trees.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A mother giraffe reaches her neck down to touch her baby.	കുഞ്ഞിനെ തൊടാൻ ഒരു അമ്മ ജിറാഫ് കഴുത്തിൽ താഴേക്ക് എത്തുന്നു.
A man in a coat and hat sits on a bench at a train station and reads.	കോട്ടും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വായിക്കുന്നു.
An old bus is painted maroon with a white ceiling.	ഒരു പഴയ ബസിൽ മെറൂൺ വെളുത്ത സീലിംഗ് കൊണ്ട് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A giraffe standing close to the camera in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ക്യാമറയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A park bench surrounded by and partially covered in snow.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ചുറ്റുമുള്ളതും ഭാഗികമായി മഞ്ഞുമൂടിയതുമാണ്.
A smiling woman sits on a bench holding a book. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുസ്തകം പിടിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of giraffes gathered in the shade under a tree.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ തണലിൽ ഒത്തുകൂടി.
A mother watches as her small toddler walks toward a yellow concrete pole.	ചെറിയ കള്ള് മഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് തൂണിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു അമ്മ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A GROUP OF GIRAFFES ARE NIBBLING ON A LARGE TREE TRUNK	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് വലിയ ട്രീ ട്രങ്കിൽ നിബ്ബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A DOUBLE DECKER BUS IS DRIVING THROUGH THE APPLE PARKING LOT	ആപ്പിൾ പാർക്കിംഗ് വഴി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു
A man walking in the rain while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A herder with a bunch of animals in a grassy meadow.	പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
two white benches connected by a table in front of a privacy fence	സ്വകാര്യത വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശ ഉപയോഗിച്ച് ബന്ധിപ്പിച്ച രണ്ട് വെളുത്ത ബെഞ്ചുകൾ
This picture shows a busy city crosswalk scene.	ഈ ചിത്രം തിരക്കേറിയ നഗര ക്രോസ് വാക്ക് രംഗം കാണിക്കുന്നു.
The silhouette of two giraffes in an orange sky	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ സിലൗറ്റ്
An air plane on land next to a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള കരയിലെ ഒരു വിമാന വിമാനം
Several sheep in a small straw lined pen	ഒരു ചെറിയ വൈക്കോൽ വരച്ച പേനയിൽ നിരവധി ആടുകൾ
Woman posed on city sidewalk in a sun dress.	സൂര്യൻ വസ്ത്രത്തിൽ നഗരം നടപ്പാതയിൽ സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്തു.
THREE GIRAFFES STANDING CLOSE TO A PALM TREE 	ഒരു പാം ട്രീയോട് അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
a giraffe looking at a blue and white object on the end of a wooden pole held by a person	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി ധ്രുവത്തിന്റെ അറ്റത്ത് നീലയും വെള്ളയും കാണുന്ന ജിറാഫ്
Wood and metal bench with snow all around.	ചുറ്റും മഞ്ഞുമൂടിയ മരം, മെറ്റൽ ബെഞ്ച്.
A plane on the tarmac loading passengers and being checked.	ടാർമാക്കിലെ ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാരെ കയറ്റി പരിശോധിക്കുന്നു.
Small folding bench outside the big windows of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ വലിയ വിൻഡോകൾക്ക് പുറത്ത് ചെറിയ മടക്കിക്കളയൽ ബെഞ്ച്.
three women sitting next to each other on a bench outdoors	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
Many cars driving on a road near a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A church has light coming in from the windows.	ഒരു പള്ളിയിൽ ജനാലകളിൽ നിന്ന് വെളിച്ചം വരുന്നു.
Two white benches sit next to each other side by side	രണ്ട് വെളുത്ത ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
Sheep on the railway tracks is not a good thing.	റെയിൽവേ ട്രാക്കുകളിലെ ആടുകൾ ഒരു നല്ല കാര്യമല്ല.
The bright red and blue colors make a Southwest airplane easily discernable.	തിളക്കമുള്ള ചുവപ്പ്, നീല നിറങ്ങൾ ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ വിമാനത്തെ എളുപ്പത്തിൽ തിരിച്ചറിയാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A person is walking a dog in a city intersection.	ഒരു നഗരം കവലയിൽ ഒരാൾ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
several giraffes outdoors on a grass and dirt field	പുല്ലും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ പുറത്ത്
a small child is siting on a bench	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A passenger plane touching down on a runway by the water.	ഒരു റൺവേയിൽ വെള്ളം കയറുന്ന ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
a person kneeling down next to a red and white fire hydrant on a sidewalk 	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is sitting on a wood bench in an open field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffe browsing in some heavy brush shorter than he is.	ജിറാഫിനെക്കാൾ ഹ്രസ്വമായ ചില ബ്രഷിൽ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു.
A car stopped at a stoplight while it snows.	സ്നോ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കാർ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ നിർത്തി.
a man is sitting on a bench outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a car is at a light on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കാർ വെളിച്ചത്തിലാണ്
An airplane is in the middle of a clear blue sky	വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിന്റെ നടുവിലാണ് ഒരു വിമാനം
A cat sitting in a shadow with sun on it's back.	ഒരു പൂച്ച നിഴലിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂര്യന്റെ പുറകിൽ.
A bus travels down the center of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യഭാഗത്തേക്ക് ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Altered photograph of a toddler in a baseball cap on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിൽ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
Someone holding a carrot and feeding a giraffe.	ആരോ കാരറ്റ് പിടിച്ച് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
The  record store is on the conner of the street	തെരുവിന്റെ കോണറിലാണ് റെക്കോർഡ് സ്റ്റോർ
The cat is colorful with black and brown  spots on it.	പൂച്ചയ്ക്ക് കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള പാടുകളുണ്ട്.
A man attaching hoses to a green fire hydrant.	പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic light sitting over a street under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The van is red with green at the bottom	വാൻ ചുവപ്പ് പച്ചയാണ് ചുവപ്പ്
a bus pauses at an intersection as a truck passes through it, beneath a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിനടിയിൽ ഒരു ട്രക്ക് അതിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കവലയിൽ ഒരു ബസ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A red fire hydrant in an Asian country.	ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
An airplane wing as seen from inside the aircraft.	വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു വിമാന വിംഗ്.
A plan that is flying high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പദ്ധതി.
A woman kneeling down next to a fire hydrant with a face on it.	ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Fire hydrant with two hoses connected to it. 	രണ്ട് ഹോസുകളുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Someone walking their dog in the middle of the street	ആരോ അവരുടെ നായയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
An intersection of streets in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തെരുവുകളുടെ ഒരു കവല.
The view of a car's dashboard while driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിന്റെ കാഴ്ച.
A city filled with tall buildings under a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നഗരം.
A red plane flying across a bright blue sky.	തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്ന ചുവന്ന വിമാനം.
Men cross the street at a busy street corner.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ പുരുഷന്മാർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A double-decker bus is stopped at a bus stop in a downtown area.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ‌ ഒരു ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ് നിർ‌ത്തി.
A large jetliner flying near a large body of water.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ലൈനർ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് സമീപം പറക്കുന്നു.
A giraffe is shown in a close-up outdoor image.	ഒരു ജിറാഫിനെ ക്ലോസപ്പ് do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a young boy is standing by a yellow pole	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മഞ്ഞ ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of giraffes in the wild as seen from a safari vehicle	ഒരു സഫാരി വാഹനത്തിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ
a wood bench is buried in some snow	ഒരു മരം ബെഞ്ച് കുറച്ച് മഞ്ഞിൽ കുഴിച്ചിട്ടിരിക്കുന്നു
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A stoplight at an intersection in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
Small cars passing a double decker London bus on a narrow street corner	ഇടുങ്ങിയ തെരുവ് കോണിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ലണ്ടൻ ബസ് കടന്നുപോകുന്ന ചെറിയ കാറുകൾ
The long tongue of a giraffe wraps around a raw carrot 	ജിറാഫിന്റെ നീളമുള്ള നാവ് അസംസ്കൃത കാരറ്റിന് ചുറ്റും പൊതിയുന്നു
Several bus passengers are boarding a double-decker bus.	നിരവധി ബസ് യാത്രക്കാർ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിൽ കയറുന്നു.
A row of benches beside a walking path in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു നിര ബെഞ്ചുകൾ.
A girl playing with a giraffe with a pole and buffer end on it.	ജിറാഫിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അതിൽ ഒരു പോളും ബഫറും അവസാനിക്കുന്നു.
People are boarding a small bus at some kind of plant.	ആളുകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്ലാന്റിൽ ഒരു ചെറിയ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A red bus with a white roof sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള ചുവന്ന ബസ്.
A herd of giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A young child looking at a sheep through the gate.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഗേറ്റിലൂടെ ഒരു ആടിനെ നോക്കുന്നു.
A giraffe looking up a tree trying to eat some bark.	കുറച്ച് പുറംതൊലി കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മരത്തെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A young lady is sitting on a wooden bench with a book. 	ഒരു യുവതി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A row of wooden benches sitting on top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
Horses, a pony and sheep all grazing in a green field	കുതിരകൾ, ഒരു കുതിരയും ആടും എല്ലാം പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു
Little lambs playing together in grass by a fence	ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
several  giraffes and some other animals living in a fenced in area	നിരവധി ജിറാഫുകളും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് താമസിക്കുന്നു
a man is looking at a yellow street light	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ തെരുവ് വെളിച്ചത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a small white plane with people around it	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം
Two windows sitting above pews in a  church.	ഒരു പള്ളിയിൽ പ്യൂസിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ജാലകങ്ങൾ.
Two large bushes are surrounding a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് വലിയ കുറ്റിക്കാടുകൾ.
A couple of giraffe standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Sheep graze next to old stone and wood houses nestled in the hillside.  	കുന്നിൻമുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പഴയ കല്ലിനും മരം വീടുകൾക്കും അടുത്തായി ആടുകൾ മേയുന്നു.
A man is standing away from the huge heard of cows. 	പശുക്കളുടെ വലിയ കേൾവിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ മാറിനിൽക്കുന്നു.
