An older lady taking a covered pot out of the oven.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പൊതിഞ്ഞ കലം എടുക്കുന്നു.
A handheld device being held close to the camera.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ഉപകരണം ക്യാമറയ്‌ക്ക് സമീപം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
People standing and walking around at a graduation.	ആളുകൾ ഒരു ബിരുദദാനച്ചടങ്ങിൽ നിൽക്കുകയും ചുറ്റിനടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A row of laptops being displayed in  a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളുടെ ഒരു നിര പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A screen shot of a clock tab open.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടാബിന്റെ സ്ക്രീൻ ഷോട്ട് തുറന്നു.
A young person sits on some steps answering a phone at the end of a long hallway.	ഒരു നീണ്ട ഇടനാഴിയുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ഫോണിന് മറുപടി നൽകാൻ ഒരു യുവാവ് ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The boy held his bat and smiled in his uniform.	കുട്ടി ബാറ്റ് പിടിച്ച് യൂണിഫോമിൽ പുഞ്ചിരിച്ചു.
A cat drinking out of a vase containing a plant.	ഒരു ചെടി അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പൂച്ച കുടിക്കുന്നു.
A man is looking at his phone while hanging out with friends. 	സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat is sticking its head in a vase.	ഒരു പൂച്ച തലയിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A lady standing in front of an oven cooking pizza.	ഒരു അടുപ്പ് പാചകം ചെയ്യുന്ന പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person holding some some of electronic device.	കുറച്ച് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The two men at the airport are talking.  	വിമാനത്താവളത്തിലെ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of tennis players talking by the net.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The computer screen displays many images and words.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ നിരവധി ചിത്രങ്ങളും വാക്കുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Young boy in his baseball uniform with bat.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ബാറ്റുമായി.
A variety of books including a cell phone and user manual.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും ഉപയോക്തൃ മാനുവലും ഉൾപ്പെടെ വിവിധതരം പുസ്‌തകങ്ങൾ‌.
A teddy bear with gingham material on it's ears and feet.	ചെവിയിലും കാലിലും ജിംഗാം മെറ്റീരിയലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A cell phone broken into multiple pieces in the street.	തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒന്നിലധികം കഷണങ്ങളായി തകർത്തു.
A woman holding on to a graduate who is using his smart phone.	തന്റെ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ബിരുദധാരിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man is on the tennis court playing tennis	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man in a green shirt sitting at a table covered in bright light.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിളക്കമുള്ള വെളിച്ചത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a baseball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on a desk with two disk resting up against it.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് ഡിസ്‌കുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a crowd snaps a photograph with her flip phone.	ആൾക്കൂട്ടത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിലൂടെ ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
an old style clock planted in a wall	ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ക്ലോക്ക് ഒരു ചുവരിൽ നട്ടു
A man leaping into the air with his tennis racquet to hit a tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Very large clock tower, surrounding buildings and sculpture.	വളരെ വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ, ചുറ്റുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും ശില്പവും.
Mini refridgerators sitting open and closed in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് തുറന്നതും അടച്ചതുമായ മിനി റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ.
An adult woman and infant playing on laptops.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സ്ത്രീയും ശിശുവും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
A metallic in a nearly kitchen next to brown cupboards.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അലമാരയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിലെ ഒരു ലോഹ.
A side view of a kitchen refrigerator and cabinets.	അടുക്കള റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെയും ക്യാബിനറ്റുകളുടെയും ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
A school graduate is viewing his phone whit hes girlfriend beside him	ഒരു സ്കൂൾ ബിരുദധാരി അവന്റെ ഫോൺ കാണുന്നു
An man holding a cell phone up to the sky as if he is worshiping a god.	ഒരു ദൈവത്തെ ആരാധിക്കുന്നതുപോലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ആകാശത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A farm with a large plot of empty green grass covered land next to it.	അതിനടുത്തായി ശൂന്യമായ പച്ച പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൃഷിസ്ഥലം.
The girl is sitting on the tiled steps using the cell phone.  	പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ടൈൽ ചെയ്ത പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A home made pizza that needs to be put in the oven. 	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കേണ്ട വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
A double image of a tennis player retrieving a ball and spectators watching intently.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വീണ്ടെടുക്കുന്നതും കാണികൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം.
A man is working on his laptop sitting on a chair.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A man taking a picture of a digital display with his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിനൊപ്പം ഡിജിറ്റൽ ഡിസ്പ്ലേയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A chair with flowers on it next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി പൂക്കളുള്ള ഒരു കസേര.
A woman sitting on a step using her phone.	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പടിയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A lady and toddler next to a tray of pizza.	പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പിഞ്ചുകുഞ്ഞും.
A person holds a phone in their hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A cell phone is shown in a bin of beans.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ബീൻ‌സിൽ‌ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A guy and girl sitting on couches using their phones.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും അവരുടെ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two photos of a woman tennis player swinging.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A kitchen has an empty pantry and silver refrigerator.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ശൂന്യമായ കലവറയും വെള്ളി റഫ്രിജറേറ്ററും ഉണ്ട്.
A computer shows a website page displayed on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ അതിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെബ്‌സൈറ്റ് പേജ് കാണിക്കുന്നു.
A female and a male looking at a laptop computer	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും
A metal refrigerator tucked inside a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ഇട്ടു.
An unbaked pizza with tomato sauce, chicken peppers and mozzarella and Parmesan cheese	തക്കാളി സോസ്, ചിക്കൻ കുരുമുളക്, മൊസറെല്ല, പാർമെസൻ ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടെടുക്കാത്ത പിസ്സ
A woman is playing tennis while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Three flowers are placed in front of a window.	മൂന്ന് പൂക്കൾ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A flower in a glass vase is pictured.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sits on the ground and looks at his phone.	ഒരാൾ നിലത്തിരുന്ന് ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A woman on the phone making a face.	ഫോണിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A man sitting at a desk looking at a laptop.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
Two laptop computers sitting side by side on a wooden desk.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man making a goofy face with a remote control in his mouth.	വായിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു വിഡ് face ിത്തമുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people sitting at a table of food and drink.	ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ.
A person online looking up information on a computer.	ഒരു വ്യക്തി ഓൺലൈനിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വിവരങ്ങൾ തിരയുന്നു.
A woman playing tennis on a tennis court while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A clock underneath a sign in a foriegn language.	വ്യാജ ഭാഷയിലെ ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A small kitchenette containing a fridge, microwave and coffee maker. 	ഫ്രിഡ്ജ്, മൈക്രോവേവ്, കോഫി മേക്കർ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
A woman running to return a hit on a tennis court	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ഹിറ്റ് തിരികെ നൽകാൻ ഓടുന്നു
A laptop computer sitting on a black desk next to a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A book underneath a cell phone on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു പുസ്തകം.
An old grandfather clock in front of a yellow wall.	മഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു പഴയ മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
A desk with a bunch of buttons in the back.	പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ബട്ടണുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A baseball player holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large clock cut into the lawn of a small home.	ഒരു ചെറിയ വീടിന്റെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം മുറിച്ചു.
An extremely tall clock tower in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
Flowers sitting in vases on a window sill overlooking a park.	ഒരു പാർക്കിനെ മറികടന്ന് ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ.
A red flower in a vase filled with water on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെള്ളം നിറച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ ചുവന്ന പുഷ്പം.
A man using his smart phone while sitting on the ground at a park with a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തോടൊപ്പം ഒരു പാർക്കിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A gentleman playing ball with his daughter in the street.	തെരുവിൽ മകളോടൊപ്പം പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A man talking on the phone in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman standing next to each other talking. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
Flowers in individual vases in  a window.	ഒരു ജാലകത്തിലെ വ്യക്തിഗത വാസുകളിലെ പൂക്കൾ.
A rose in a green tinted glass vase.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു റോസ്.
A man sitting on the grass with his phone.	ഒരാൾ ഫോണുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A rural area with a few old timey houses and green lawns	കുറച്ച് പഴയ വീടുകളും പച്ച പുൽത്തകിടികളും ഉള്ള ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശം
a toddler sits next to two women on a bench	ഒരു കള്ള് രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three refrigerators laying in grass outside in the daylight. 	മൂന്ന് റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ പുറത്ത് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is playing tennis on a dirt court.	ഒരു അഴുക്ക് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A brown teddy bear sitting on a white counter top.	വെളുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A destroyed smart phone laying in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നശിച്ച സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A group of young people are having a discussion in front of a huge brush pile.	ഒരു വലിയ ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വലിയ ബ്രഷ് കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ചർച്ച നടത്തുന്നു.
A person taking a pic on their smartphone of two people.	രണ്ട് ആളുകളുടെ സ്മാർട്ട്‌ഫോണിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person taking a picture on their phone	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോണിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A male dressed in graduation uniform on the phone	ഫോണിൽ ഗ്രാജുവേഷൻ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ
A computer desk with a tangle of cords and a monitor and laptop on top, and a pullout section to hold a mouse and keyboard	ചരടുകളുടെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും മുകളിൽ ഒരു മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും കീബോർഡും പിടിക്കാനുള്ള പിൻവലിക്കൽ വിഭാഗവും
A man holding a coffee and wearing a hat next to a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കോഫി പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീയുടെ തൊപ്പി തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A clock mounted on a wall beneath a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen with an open pantry and some empty glass bottles on the counter	തുറന്ന കലവറയും ക ശൂന്യമായ ഗ്ലാസ് കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു അടുക്കള
A man talking on his cell phone in the park	പാർക്കിലെ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A person's computer set-up right after moving into a new place.	ഒരു പുതിയ സ്ഥലത്തേക്ക് മാറിയ ഉടൻ തന്നെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരണം.
A clock on a cement wall with a sign above it	സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു ഘടികാരം
A man about to hit the incoming tennis ball. 	ഇൻകമിംഗ് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Four men inside taking photos with their phones	അകത്ത് നാല് പുരുഷന്മാർ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A woman making a duck face while she holds a phone between her ear and shoulder.	ചെവിക്കും തോളിനും ഇടയിൽ ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ താറാവ് മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A woman sitting next to her child on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock on a wall and above the clock is the world UCCIANI.	ഒരു മതിലിലും ക്ലോക്കിന് മുകളിലുമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ലോകം UCCIANI ആണ്.
Several men videotaping an interesting event outside a bar.	ഒരു ബാറിന് പുറത്ത് രസകരമായ ഒരു സംഭവം വീഡിയോടേപ്പ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A flower placed in the midde of a chair by a window.	ഒരു കസേരയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ജാലകം സ്ഥാപിച്ച പുഷ്പം.
A close up of a blackberry phone taking a picture. 	ചിത്രമെടുക്കുന്ന ബ്ലാക്ക്‌ബെറി ഫോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A flower pot on a chair and a vase with a single flower in the window	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂ കലവും വിൻഡോയിൽ ഒരൊറ്റ പുഷ്പമുള്ള ഒരു പാത്രവും
A man dispaying the screen and a web sight on his cellphone.	ഒരു വ്യക്തി സ്‌ക്രീനും ഒരു സെൽ കാഴ്ചയും സെൽഫോണിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A group of friends eating pizza at a restaurant. 	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A laptop computer on a desk cluttered with peripheral wires.	പെരിഫറൽ വയറുകളാൽ അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man using his computer in a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men talking at the end of a counter covered in laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടറിന്റെ അവസാനത്തിൽ സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Many people sitting round and some eating pizza.	ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നവരും ചിലർ പിസ്സയും കഴിക്കുന്നു.
A young baseball player gets ready to swing for the ball while two men watch.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കാണുമ്പോൾ ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man has his eyes crossed with a phone in his mouth.	ഒരു മനുഷ്യൻ വായിൽ ഒരു ഫോണുമായി കണ്ണുകൾ കടക്കുന്നു.
A large grandfather clock in front of a yellow wall.	മഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു വലിയ മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
A kitchen with clutter on its counter top and an oven.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ അലങ്കോലമുള്ള അടുക്കളയും അടുപ്പും.
A rustic clock inside a building with windows on both sides of it	കെട്ടിടത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു റസ്റ്റിക് ക്ലോക്ക്
A kitchen with a two door fridge and tile floor	രണ്ട് വാതിൽ ഫ്രിഡ്ജും ടൈൽ തറയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A mother and baby are both utilizing a laptop. 	ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
man swinging his tennis racket at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ മനുഷ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man is swinging his tennis racket at the ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A man and a woman wearing hats, standing together.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A mp3 player and cell phone on a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു എം‌പി 3 പ്ലെയറും സെൽ ഫോണും.
Four men standing on a tennis court holding rackets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പേർ.
a man showing his motorola cell phone app	ഒരാൾ തന്റെ മോട്ടറോള സെൽ ഫോൺ അപ്ലിക്കേഷൻ കാണിക്കുന്നു
A mother and her child sitting on a couch using laptop computers.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും.
A person putting something into a large oven.	ഒരു വ്യക്തി വലിയ അടുപ്പിലേക്ക് എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു.
Two people  holding open pizza boxes in their hand.	തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A beautiful blonde woman standing in a dirt lot talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന അഴുക്കുചാലിൽ‌ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
A person holding a large green phone in a classroom.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഒരു വലിയ പച്ച ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two lap tops and a desktop computer sitting on an office desk.	രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പുകളും ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A batter, catcher and umpire get ready for the pitch.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിച്ചിനായി ഒരുങ്ങുന്നു.
The  very dirty over cluttered refrigerator of a hoarder.	ഒരു പൂഴ്ത്തിവയ്പിന്റെ അലങ്കോലമായ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man is staring down at his computer while he works. 	ഒരാൾ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ അവന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man on a baseball field holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three small refrigerators sitting outside on the grass.	മൂന്ന് ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ പുല്ലിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A child swinging a bat in batters box.	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person in a class room holding a cell phone.	ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Slices of different kinds of pizza on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A player at home base holding a bat.	ഹോം ബേസിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A laptop sitting on a wooden surface displays a number of people seated at a counter or desk. 	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ക counter ണ്ടറിലോ ഡെസ്‌കിലോ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A view of a small galley kitchen with a bedroom at the far end.	വിദൂര അറ്റത്ത് ഒരു കിടപ്പുമുറിയുള്ള ഒരു ചെറിയ ഗാലെ അടുക്കളയുടെ കാഴ്ച.
A man is playing a game of tennis.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A smiling man in a cap and gown takes a call on his cell phone.	തൊപ്പിയിലും ഗ own ണിലും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരു കോൾ എടുക്കുന്നു.
a desk with two laptops and a desktop computer on it	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A farm yard including fence barn and field	വേലി കളപ്പുരയും വയലും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു ഫാം യാർഡ്
A new laptop computer with its instruction books and cables, which are still in the packaging.	ഒരു പുതിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ അതിന്റെ ഇൻസ്ട്രക്ഷൻ ബുക്കുകളും കേബിളുകളും, അവ ഇപ്പോഴും പാക്കേജിംഗിലാണ്.
There is a funny picture on the screen of the laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ രസകരമായ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്.
Three flowers in water sit on the window sill.	വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് പൂക്കൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A rose is in a small container of water.	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിലാണ് റോസ്.
A young man checks his phone while sitting in the park.	പാർക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
an old white stove in need of some repairs	ചില അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ ആവശ്യമുള്ള പഴയ വെളുത്ത സ്റ്റ ove
An open laptop computer sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman sitting in a forest while using a smart phone.	സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A messy area with a messy refrigerator filled with many foods.	ധാരാളം ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള പ്രദേശം.
A child playing while waiting in a waiting room.	ഒരു വെയിറ്റിംഗ് റൂമിൽ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of friends holding up their cell phones to take selfies.	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ സെൽ‌ഫികൾ‌ എടുക്കുന്നതിനായി അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person holding a smart phone over a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലൂടെ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An over with stove top sitting in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove ടോപ്പുള്ള ഒരു ഓവർ.
A woman with grizzly clothes and makeup is brushing her hair.	ചടുലമായ വസ്ത്രവും മേക്കപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ മുടി തേക്കുകയാണ്.
Slices of pizza sitting next to each other with a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A crowd of fans watching a baseball game taking place.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആരാധകരുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A tennis player waving to fans in the stands.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ആരാധകർക്ക് അലയടിക്കുന്നു.
An office desk with a laptop computer and a phone.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഫോണും ഉള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A blue bottle, white bird, metal tin, and a photo of a flower arranged on a shelf.	ഒരു നീല കുപ്പി, വെളുത്ത പക്ഷി, മെറ്റൽ ടിൻ, ഒരു അലമാരയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന പുഷ്പത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A batter getting ready to hit a ball on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
Man holding phone in front of a busy park walkway. 	തിരക്കുള്ള പാർക്ക് നടപ്പാതയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A computer monitor and equipment sitting on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉപകരണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player preparing to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman holding a cell phone with her shoulder.	തോളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An old clock along a wall between two windows.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കിടയിലുള്ള മതിലിനൊപ്പം ഒരു പഴയ ക്ലോക്ക്.
A baby and woman are looking at a pizza.	ഒരു കുഞ്ഞും സ്ത്രീയും ഒരു പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three men are sitting outside and having drinks.	മൂന്നുപേർ പുറത്ത് ഇരുന്നു പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A lady smiling and holding out a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സെൽ ഫോൺ നീട്ടി.
A group of people holding smartphones to take pictures.	ചിത്രമെടുക്കാൻ സ്മാർട്ട്‌ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A batter getting ready to swing at a ball during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A tennis player taking a swing at the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A knitted stuffed bear sits on an upholstered surface.	ഒരു കെട്ടിച്ചമച്ച സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു അപ്ഹോൾസ്റ്റേർഡ് ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toddler playing with magnets on the fridge and smiling	ഫ്രിഡ്ജിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A stuffed bear with gingham accents is posed in a sitting position.	ജിംഗാം ആക്സന്റുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ ഇരിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A broken cell phone lies in pieces on asphalt.	തകർന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ അസ്ഫാൽറ്റിൽ കഷണങ്ങളായി കിടക്കുന്നു.
An empty pantry behind an open door is flanked by a refrigerator.	തുറന്ന വാതിലിനു പിന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ കലവറ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A batter getting ready to take a swing during practice	പരിശീലനത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A tennis player lunging forward to hit the tennis ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുന്നോട്ട്.
A woman sitting in a chair is holding a remote and a woman standing behind her is pinging to something on the remote.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു, അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വിദൂരത്തുള്ള എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ പിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A shelf with a vase and bird decorations on it.	ഒരു പാത്രവും പക്ഷി അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു അലമാര.
A batter, catcher and umpire watching a pitch together.	ഒരു പിച്ച്, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവർ ഒരുമിച്ച് ഒരു പിച്ച് കാണുന്നു.
A laptop sits open, the screen showing a panel of people.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു, സ്‌ക്രീൻ ആളുകളുടെ പാനൽ കാണിക്കുന്നു.
Laptop is displayed with another connecting via a network	ഒരു നെറ്റ്‌വർക്ക് വഴി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന മറ്റൊരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രദർശിപ്പിക്കും
a laptop computer on a desk with cables a mug and bowl	കേബിളുകൾ ഒരു പായലും പാത്രവുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
two laptops near one another operating on a wooden table 	ഒരു മരം മേശയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം
A man taking a swing at a ball on the court.	കോർട്ടിലെ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person showing a woman how to work a phone	ഒരു ഫോൺ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കാമെന്ന് ഒരു സ്ത്രീയെ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
Mobile phones and office supplies sitting on a white table.	മൊബൈൽ ഫോണുകളും ഓഫീസ് വിതരണങ്ങളും ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player swings her racquet towards an incoming tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഇൻകമിംഗ് ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു
one woman and two men are eating pizza 	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A man standing with a bat on a field.	വയലിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A player swinging a bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന കളിക്കാരൻ.
A gentleman windowing up to swing a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു മാന്യൻ വിൻഡോ ചെയ്യുന്നു.
A hand holding an orange swivel cell phone.	ഓറഞ്ച് സ്വിവൽ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
A shiny kitchen gas stove and oven with a black counter.	കറുത്ത ക .ണ്ടറുള്ള തിളങ്ങുന്ന അടുക്കള ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove, അടുപ്പ്.
A female hitting a tennis ball on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two laptops sit open and powered up on a desk	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ തുറന്ന് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A dirty white cabinet sitting in the corner.	ഒരു വൃത്തികെട്ട വെളുത്ത കാബിനറ്റ് മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a baseball uniform hitting a ball.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A group of people on a field with a boy swinging at a ball.	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The grandfather clock stands between two double-hung windows.	മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് രണ്ട് ഇരട്ട-തൂക്കിയിട്ട വിൻഡോകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy swinging a baseball bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a woman with a name tag is holding out a cell phone	നെയിം ടാഗ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു
Two  male tennis players standing on the court.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is at bat in either a baseball or softball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ അല്ലെങ്കിൽ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റിലാണ്
A person catching a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting in a bright room with a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ശോഭയുള്ള മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
five younger people getting ready to eat a meal	അഞ്ച് ചെറുപ്പക്കാർ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A professional baseball player standing on the base	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Some guy playing tennis at wimbeldon in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ വിംബെൽഡണിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman on a court holding a tennis racket with people watching.	കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ആളുകൾ കാണുന്നു.
a desk with two laptop computers on it.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
a red headed female talking into her cellphone.	ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
a stuffed bear holding a heart sits on the ground	ഹൃദയം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കരടി നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു
A woman standing on dirt holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little kid posing with a bat in baseball practices.	ബേസ്ബോൾ പരിശീലനങ്ങളിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A laptop with a debate between two team split on the screen.	രണ്ട് ടീം തമ്മിലുള്ള സംവാദമുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ പിളർന്നു.
a woman holding a cell phone wearing a ring	മോതിരം ധരിച്ച സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a woman is holding a cell phone on her shoulder	ഒരു സ്ത്രീ തോളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
People sitting at a table with laptops and books.	ലാപ്ടോപ്പുകളും പുസ്തകങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people talking while eating pizza	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു
A laptop on that's a pretty cluttered desk.	അതിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കാണ്.
A man jumping to hit a ball with a racket. 	റാക്കറ്റുപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
A bathroom sink filled with medical supplies next to a bunch of scissors.	ഒരു കൂട്ടം കത്രികയുടെ അടുത്തായി മെഡിക്കൽ സപ്ലൈസ് നിറഞ്ഞ ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്ക്.
A young boy playing swinging a bat while playing softball.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാലൻ.
A person holding a cell phone to take a picture.	ചിത്രമെടുക്കാൻ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A girl is making a funny face with a headset on.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഹെഡ്‌സെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തമാശയുള്ള മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A kitchen window just above a kitchen sink overlooking a wooden railing.	ഒരു മരം റെയിലിംഗിനെ മറികടന്ന് ഒരു അടുക്കള സിങ്കിന് തൊട്ടു മുകളിലുള്ള ഒരു അടുക്കള വിൻഡോ.
A young boy in a baseball uniform standing at home plate having just swung at the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man on a couch and a woman in a chair both talking on separate phones.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും പ്രത്യേക ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman uses her phone in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A boy and a girl sitting at a table with other people studying.	പഠിക്കുന്ന മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A computer workstation with 2 laptop computers and a desktop computer.	2 ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
a large group of people stand near a street 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
An attractive woman running on a tennis court while holding a tennis racquet.	ആകർഷകമായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു.
A teddy bearing holding a big red heart.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഹൃദയം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബെയറിംഗ്.
A woman running down a tennis court holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Two young boys with their hands raised holding tennis racquets.	കൈകൊണ്ട് ഉയർത്തിയ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച്.
A crossed eyed man holding a remote in his mouth.	വായിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ്ഡ് ഐഡ് മനുഷ്യൻ.
Man on a tennis court, holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two lap top computers are open and on side by side on a desk.	രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ‌ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ‌ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two woman and a little girl sitting on a bench.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful woman in a green shirt standing in front of  a street vendor	തെരുവ് കച്ചവടക്കാരന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പച്ച ഷർട്ടിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Three laptops and a desktop computer on a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A man and a woman on a touch looking at a smart phone.	ഒരു സ്‌മാർട്ട് ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A refrigerator door open filled with rotten looking food.	ചീഞ്ഞ ഭക്ഷണം കൊണ്ട് നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ.
A person holding a green cell phone in a classroom with many desks.	നിരവധി ഡെസ്‌കുകളുള്ള ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ പച്ച സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A tennis player yells while jumping on the court.	കോർട്ടിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അലറുന്നു.
A woman is running and swinging her tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ഓടുകയും അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A man on a tennis court holding a tennis racquet and jumping into the air.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A brown cat's head is in a grey vase on a table. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയുടെ തല ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിലാണ്.
A phone, a laptop and many small things on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫോൺ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, നിരവധി ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ.
A woman in rock quarry on cell phone	സെൽ ഫോണിൽ റോക്ക് ക്വാറിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man is cross eyed and has a remote in his mouth	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് ഐഡ് ആണ്, വായിൽ ഒരു റിമോട്ട് ഉണ്ട്
a laptop being operated on a wooden desk	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Assorted breads shaped like animals such as a crab and bear.	ഒരു ഞണ്ട്, കരടി തുടങ്ങിയ മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള വിവിധതരം റൊട്ടികൾ.
A baby playing with the magnets on a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A bakery with bread shaped like crabs and a bear.	ഞണ്ടുകളും കരടിയും ആകൃതിയിലുള്ള റൊട്ടിയുള്ള ഒരു ബേക്കറി.
A Santa clause smoking a cigarette in front of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന സാന്താ ക്ലോസ്.
a man with a remote control in his mouth	വായിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരാൾ
a baseball player getting ready at home plate to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
two businessmen with two drinks and a small hand held device	രണ്ട് പാനീയങ്ങളും ചെറിയ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഉപകരണവുമുള്ള രണ്ട് ബിസിനസുകാർ
A cat with its face in a metal pitcher.	ഒരു ലോഹ കുടത്തിൽ മുഖമുള്ള പൂച്ച.
A tan kitchen with a refrigerator and sink. 	റഫ്രിജറേറ്ററും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ടാൻ അടുക്കള.
a silver refrigerator in a kitchen with white floor	വെളുത്ത തറയുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ളി റഫ്രിജറേറ്റർ
a pro baseball player is swinging a bat	ഒരു പ്രോ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A laptop sitting on a table showing a video.	ഒരു വീഡിയോ കാണിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two men on the same team playing doubles tennis.	ഒരേ ടീമിലെ രണ്ടുപേർ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman talking on her cell phone near a hill.	ഒരു കുന്നിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An older woman sitting at a table while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന്.
A tennis player preparing to serve the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A local bar has appetizers and tapas to enjoy the game in the background	ഒരു പ്രാദേശിക ബാറിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഗെയിം ആസ്വദിക്കാൻ വിശപ്പും തപസും ഉണ്ട്
Baseball series is being watched by the next on deck batter	ബേസ്ബോൾ സീരീസ് അടുത്തയാൾ ഡെക്ക് ബാറ്ററിൽ കാണുന്നു
A small kitchen with a stainless steel sink and white cupboards.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ സിങ്കും വെളുത്ത അലമാരകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
A baseball player holding a baseball bat with a catcher and umpire behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Dying red roses are pictured in this photgraph.	മരിക്കുന്ന ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കൾ ഈ ഫോട്ടോഗ്രാഫിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little girl in pink polka dot pants is sitting between two women.	പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട് പാന്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player in the middle of a play.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A tennis player about to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A cute girl with a bunch of bread shoved into a microwave.	ഒരു കൂട്ടം റൊട്ടി ഉള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി മൈക്രോവേവിലേക്ക് മാറ്റി.
A man on a tennis court hitting a ball that is in the air.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലുള്ള പന്ത് തട്ടി.
A side by side identical photo of a man playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സമാനമായ ഫോട്ടോ.
It is a gathering of people eating a meal	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരലാണിത്
A tennis player holding a racket swinging at tennis ball.	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Female tennis player in the motion of hitting a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ചലനത്തിൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A writing tablet stuck to the side of a fridge in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഫ്രിഡ്ജിന്റെ വശത്ത് ഒരു റൈറ്റിംഗ് ടാബ്‌ലെറ്റ് പറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A laptop sitting on a desk open to a webpage.	ഒരു വെബ്‌പേജിലേക്ക് തുറന്ന ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A stainless steel refrigerator with a freezer on bottom	അടിയിൽ ഫ്രീസറുള്ള സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A mom and child with a large pepperoni pizza	ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സയുള്ള ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും
An all white kitchen with a fridge and countertops.	ഫ്രിഡ്ജും ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള.
Female tennis player in the motion of hitting the ball. 	പന്ത് തട്ടുന്ന ചലനത്തിൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A baseball player batting at home plate with a catcher and umpire looking on. 	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Several men having a meal outside in bright sunshine.	തിളക്കമുള്ള സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A very dirty fridge that has been opened	വളരെ വൃത്തികെട്ട ഫ്രിഡ്ജ് തുറന്നു
A few people having a conversation at a pizza parlor. 	ഒരു പിസ്സ പാർലറിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A group of people sitting at a table eating.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A kitchen with a refrigerator and a stove with brown cabinets.	റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റുകളുള്ള സ്റ്റ ove.
Three donuts sitting in a glass bowl with powdered sugar.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
A woman with paint over her trying to comb her hair.	മുടി ചീകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന പെയിന്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis player holding a racket to serve a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് സേവിക്കാൻ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a Santa Claus suit smoking a cigarette while talking on the phone.	സാന്താക്ലോസ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A brown teddy bear wearing a sweater sitting on the arm of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്വെറ്റർ ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A woman pointing and laughing at a whole turkey partially in a microwave.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടർക്കി മുഴുവൻ ഭാഗികമായി മൈക്രോവേവിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Shelf with bird, vase, tin and picture frame.	പക്ഷി, വാസ്, ടിൻ, ചിത്ര ഫ്രെയിം എന്നിവയുള്ള ഷെൽഫ്.
A laptop sitting on a wooden stand on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മരംകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A baseball player up to bat holding a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ബാറ്റിംഗ് വരെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman with a clock purse standing in line at a bakery.	ക്ലോക്ക് പേഴ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേക്കറിയിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
laptop sits on desk next to glasses 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഗ്ലാസുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man throwing a ball at a boy with a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് നേരെ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two young men walking down a sidewalk holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
a boy with his laptop and a big screen	ലാപ്‌ടോപ്പും വലിയ സ്‌ക്രീനും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
A woman helps another woman use her phone.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A fluffy dog laying on the floor in front of an oven.	ഒരു അടുപ്പിനു മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മാറൽ നായ.
a white laptop computer in a stand of some sort with a standalone keyboard in front of it.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരുതരം സ്റ്റാൻഡിൽ.
A stuffed lion animal toy next to two teddy bears on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ രണ്ട് ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സിംഹ മൃഗ കളിപ്പാട്ടം.
A man on a tennis court hitting a ball with his racket.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
A refrigerator next to a stove with an oven beneath it.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് ചുവടെ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A young girl holding a laptop computer with both of her hands.	രണ്ട് കൈകളും ഉപയോഗിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
pairs of scissors place side by side on a white counter.	ജോടി കത്രിക ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ വശങ്ങളിലായി സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A man is holding a base ball bat ready to strike.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ് ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person using a computer that is hooked up to a TV.	ഒരു ടിവി വരെ ബന്ധിപ്പിച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a graveyard and a churches steeple and a clock	ഒരു ശ്മശാനവും പള്ളികളുടെ കുത്തനെയുള്ള ഘടികാരവും
some teddy bear bread and some crab bread	ചില ടെഡി ബിയർ ബ്രെഡും കുറച്ച് ഞണ്ട് ബ്രെഡും
A man is playing tennis on a dirt court.	ഒരു അഴുക്ക് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A cat sticking it's head in a pot.	ഒരു കലത്തിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A table with a laptop on top of a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു പട്ടിക.
An electronic device with a cozy is on a table.	ആകർഷകമായ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A woman with a tennis racket is waiting for the ball. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The boy in baseball uniform is holding a bat. 	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള കുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a pro tennis player getting ready to hit the ball	ഒരു പ്രോ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
There are three scissors on the table with nails and a pen. 	നഖങ്ങളും പേനയും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കത്രികയുണ്ട്.
Bread items in unique shapes, teddy bear and crab in a bakery display.	അദ്വിതീയ ആകൃതിയിലുള്ള ബ്രെഡ് ഇനങ്ങൾ, ടെഡി ബിയർ, ഞണ്ട് എന്നിവ ഒരു ബേക്കറി ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ.
a male pro tennis player is getting ready to serve the ball	ഒരു പുരുഷ പ്രോ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
a baby boy with red shoes playing with magnets on a refrigerator	ചുവന്ന ഷൂകളുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു
a white kitchen a sink and a white refrigerator	ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള ഒരു സിങ്കും ഒരു വെള്ള റഫ്രിജറേറ്ററും
Hair cutting tools sitting on a table by a sink.	മുടി മുറിക്കുന്ന ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A computer on a desk with two cds lying on top of the keyboard.	കീബോർഡിന് മുകളിൽ രണ്ട് സിഡികളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ.
A little girl sitting in her booster sea eating a slice of pizza.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അവളുടെ ബൂസ്റ്റർ കടലിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The toddler is standing at the refrigerator door, playing with the magnets.	കള്ള് റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു, കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A player on a baseball field getting ready to bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two boys holding tennis rackets waving their hands. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A down the counter view of a very messy kitchen area	വളരെ കുഴപ്പമുള്ള അടുക്കള പ്രദേശത്തിന്റെ ക counter ണ്ടർ വ്യൂ
A man with a cellphone standing with another man. 	സെൽഫോണുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Very young toddler playing with magnets on a refrigerator.	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനായ പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A smiling girl in a hooded jacket is holding a laptop.	ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A dog is lying on the floor in front of an oven.	ഒരു നായ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
The stuffed bear is holding a red heart.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ചുവന്ന ഹൃദയം പിടിക്കുന്നു.
Men in a bar are taking pictures on with their phones.	ഒരു ബാറിലെ പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
Bystanders are taking pictures of a bicycle going down the street.	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന സൈക്കിളിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ കാഴ്ചക്കാർ എടുക്കുന്നു.
A batter is up at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ ഉണ്ട്.
A woman displaying a gadget to the camera. 	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ ഒരു ഗാഡ്‌ജെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A bedroom has a desk with a laptop on it.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌ക് ഉണ്ട്.
A group of people eating food and shopping at an open air market	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവും ഷോപ്പിംഗും ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ
A tennis player hitting a ball with his tennis racket on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു
A woman holding a tennis racket on the court ready to play 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A baseball player on a baseball field with a bat. 	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A kitchen with an open pantry and refrigerator.	തുറന്ന കലവറയും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A kitchen with a refrigerator and an open cup board 	റഫ്രിജറേറ്ററും ഓപ്പൺ കപ്പ് ബോർഡും ഉള്ള അടുക്കള
A man walking off the tennis court holding a tennis racket in victory 	വിജയത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിന്ന് നടക്കുന്നു
An image of a brand new lap top with all the accessories in the package 	പാക്കേജിലെ എല്ലാ ആക്‌സസറികളുമുള്ള ഒരു പുതിയ ലാപ് ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം
A woman holding a blue cellphone in her hand.  	കയ്യിൽ നീല സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A computer sits on a table in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A girl and a boy both talking on telephones	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A  window and shelves above a kitchen sink with a yard outside	അടുക്കളയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ജാലകവും അലമാരയും പുറത്ത് ഒരു മുറ്റത്തോടുകൂടിയാണ്
Two slices of pizza on a plate ready to eat.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
People are watching a baseball game in progress.	ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A dog sleeps next to food cooking in the oven.	അടുപ്പിലെ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നതിന് അടുത്തായി ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A display of scissors is shown on a white background.	കത്രികയുടെ പ്രദർശനം ഒരു വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen with a lot of storage space.	ധാരാളം സംഭരണ ​​സ്ഥലമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman tennis player in white is in action.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Stuffed animals are arranged sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളെ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is lying in front of an oven with food in it 	ഒരു നായ അടുപ്പിനുമുന്നിൽ ഭക്ഷണവുമായി കിടക്കുന്നു
A woman showing a man with a suprised face something.	അതിശയകരമായ ഒരു മുഖമുള്ള പുരുഷനെ കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An image of a lap top and a computer on the desk	ലാപ്‌ ടോപ്പിന്റെയും ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും ചിത്രം
A table containing a cell phone, chewing gum, paper and pencils.	ഒരു സെൽ ഫോൺ, ച്യൂയിംഗ് ഗം, പേപ്പർ, പെൻസിലുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ പട്ടിക.
A lap top and cds sitting on an office desk 	ഒരു ലാപ്‌ ടോപ്പും സിഡികളും ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Sauce in  a pan being putting into baking tins.	ചട്ടിയിൽ സോസ് ബേക്കിംഗ് ടിന്നുകളിൽ ഇടുന്നു.
A hand made teddy bear is brown and beige.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ടെഡി ബിയർ തവിട്ട്, ബീജ് എന്നിവയാണ്.
A stuff teddy bear with a stuff heart on display 	ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ സ്റ്റഫ് ഹാർട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ
Woman trying to fit a turkey in a microwave during the holidays	അവധിക്കാലത്ത് ഒരു മൈക്രോവേവിൽ ടർക്കിയിൽ ഘടിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സ്ത്രീ
black man celebrating tennis win jumping in air	ടെന്നീസ് ആഘോഷിക്കുന്ന കറുത്ത മനുഷ്യൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A woman swinging a tennis racket on the tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A woman on a chair using her phone.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man and a woman holding tennis rackets on the tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A kitchen with a close up view of the oven.	അടുപ്പിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ചയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A teen wearing a black jacket with fur holding a silver laptop.	സിൽവർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രോമങ്ങളുള്ള കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച കൗമാരക്കാരൻ.
A large time clock over the ticket office.	ടിക്കറ്റ് ഓഫീസിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ സമയ ക്ലോക്ക്.
A double picture is of a woman tennis player.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം.
A man dressed up as santa claus smoking a cigarette and talking on the phone.	സാന്താ ക്ലോസ് ആയി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
large gothic styled church towering over cemetery 	സെമിത്തേരിയിൽ വലിയ ഗോതിക് ശൈലിയിലുള്ള പള്ളി
Dough that rose in a microwave created a giant blob.	മൈക്രോവേവിൽ ഉയർന്ന മാവ് ഒരു ഭീമാകാരമായ ബ്ലോബ് സൃഷ്ടിച്ചു.
Two men on a tennis court holding racquets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
A boy with a big plastic baseball bat in the swinging position.	സ്വിംഗിംഗ് സ്ഥാനത്ത് ഒരു വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Photos of a crowd scene are taken using cell phones.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന്റെ ഫോട്ടോകൾ സെൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് എടുക്കുന്നത്.
A boy wearing a winter coat and holding a laptop	വിന്റർ കോട്ട് ധരിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A baseball player swinging a bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two gentlemen discussing something being viewed on one of their phone screens.	രണ്ട് മാന്യന്മാർ അവരുടെ ഫോൺ സ്‌ക്രീനിൽ കാണുന്ന എന്തെങ്കിലും ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
An MP3 player and cell phone sitting on a laptop keyboard.	ഒരു എം‌പി 3 പ്ലെയറും സെൽ‌ഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Onlookers are viewing an event on a street corner. 	കാഴ്ചക്കാർ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഇവന്റ് കാണുന്നു.
Hair cutting utensils on a table beside a sink.	ഒരു സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മുടി മുറിക്കുന്ന പാത്രങ്ങൾ.
A sink and table with small tools on it including scissors	കത്രിക ഉൾപ്പെടെ ചെറിയ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു സിങ്കും പട്ടികയും
A woman playing tennis strains to make a backhand hit.	ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് ഹിറ്റ് നേടാൻ ടെന്നീസ് സ്‌ട്രെയിൻ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men playing tennis at the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person using a laptop on the table at the library. 	ലൈബ്രറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A New York Yankee baseball player at home plate beginning his swing at the pitch.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ന്യൂയോർക്ക് യാങ്കി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ആരംഭിക്കുന്നു.
A man and a woman pose with tennis racquets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown plush teddy bear holding a heart	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലഷ് ടെഡി ബിയർ ഹൃദയം പിടിക്കുന്നു
A woman smeared with paint brushes her hair.	പെയിന്റ് കൊണ്ട് പുരട്ടിയ ഒരു സ്ത്രീ മുടി ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball game with a player getting ready to swing the bat.	ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A tennis payer taking a swing at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പണമടയ്ക്കുന്നയാൾ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A batter in a baseball game trying to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പന്ത് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A gentleman showing another gentleman something on his phone.	മറ്റൊരു മാന്യൻ ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A kitchen focused on the oven and refrigerator.. 	അടുപ്പിലും റഫ്രിജറേറ്ററിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച ഒരു അടുക്കള ..
Five people around a table having a meal.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും അഞ്ച് പേർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A young girl in a hospital bed and an adult female holding a teddy bear.	ഹോസ്പിറ്റൽ ബെഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന പ്രായപൂർത്തിയായ സ്ത്രീയും.
A little girl with scissors cutting a picture of a cow.	പശുവിന്റെ ചിത്രം മുറിക്കുന്ന കത്രികയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man is on a computer that is connected to a TV.	ഒരു ടിവിയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിലാണ് ഒരാൾ.
A base ball player is striking the bat at the base ball in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ് ബോളിൽ ബാറ്റ് അടിക്കുന്നു
A cell phone sitting next t a crocheted bag.	ഒരു ക്രോക്കേറ്റഡ് ബാഗിൽ അടുത്തതായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A display of different items like scissors and a sink 	കത്രിക, സിങ്ക് പോലുള്ള വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുടെ പ്രദർശനം
A cemetery with a church standing behind it.	ഒരു സെമിത്തേരി അതിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An open laptop with a picture of a person n the floor with a chicken.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് n തറയിൽ ഒരു ചിക്കൻ.
A man hitting the ball during a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടി
The man is working on his swing in batting practice.	ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനത്തിൽ ഇയാൾ തന്റെ സ്വിംഗിനായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bicycle is chained to a large red clock tower. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ക്ലോക്ക് ടവറിൽ സൈക്കിൾ ചങ്ങലയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A woman standing in an open air market surrounded by people	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man hitting a tennis ball during a match	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A close up shot of an old flip phone on a counter top. 	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പഴയ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
Two people are playing doubles' tennis while fans watch.	ആരാധകർ കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bicycle leans against a very brightly colored clock tower in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ വളരെ കടും നിറമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിൽ സൈക്കിൾ ചായുന്നു.
girl pointing to a food disaster in a microwave.	മൈക്രോവേവിലെ ഭക്ഷണ ദുരന്തത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന പെൺകുട്ടി.
A teddy bear sitting on a couch arm	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
A woman sitting on a chair looking at the cellphone.  	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
Two boys with tennis rackets waving at the camera.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ക്യാമറയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
Two businessmen are sitting at a table looking at a cell phone.	രണ്ട് ബിസിനസുകാർ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting looking at their lap top	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മടിത്തട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man wearing an Italy shirt is standing in the street.	ഇറ്റലി ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are having a conversation using a cell phone.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
An appetizer on a white dish is displayed on a table.	ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിലെ വിശപ്പ് ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A tennis play is hitting the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പ്ലേ ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടുകയാണ്.
Two men are walking down a sidewalk in uniforms.	രണ്ടുപേർ യൂണിഫോമിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An old church with a clock on it beside a grave yard	ഒരു ശവക്കല്ലറയുടെ അരികിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു പഴയ പള്ളി
Small meal being set on a table with red sauce and pasta.	ചുവന്ന സോസും പാസ്തയും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ചെറിയ ഭക്ഷണം സജ്ജമാക്കുന്നു.
A house on a ranch or farm with green grass and wooden fence.	പച്ച പുല്ലും മരം വേലിയും ഉള്ള ഒരു കൃഷിയിടത്തിലോ കൃഷിയിടത്തിലോ ഉള്ള ഒരു വീട്.
Small child sitting at a dinner table getting ready to take a bite of her meal. 	അത്താഴ മേശയിലിരുന്ന് ചെറിയ കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A teddy bear sitting on the arm of a sofa.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു സോഫയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is handing her phone to someone off-camera.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാൾക്ക് കൈമാറുന്നു.
A laptop on a wooden table plays a game show.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഗെയിം ഷോ കളിക്കുന്നു.
A couple poses with tennis rackets on a tennis court.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is talking into her cell phone while outside.	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
a pizza half covered in greens and the other half plain	ഒരു പിസ്സ പകുതി പച്ചിലകളിലും മറ്റേ പകുതി പ്ലെയിനിലും പൊതിഞ്ഞു
An old stove covered in dirt and rust.	അഴുക്കും തുരുമ്പും പൊതിഞ്ഞ പഴയ സ്റ്റ ove.
A man is swinging a racket during a sporting event.	ഒരു കായിക മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A lady giving a toy bear to a girl in a hospital bed	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് കളിപ്പാട്ടം നൽകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A blender next to a stove with a skillet and an open flame.	ഒരു അടുപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു ബ്ലെൻഡറും ഒരു തുറന്ന തീയും.
A boy baseball player swinging a baseball bat with a coach sitting nearby.	ഒരു ബോയ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പരിശീലകനോടൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man stands with a baseball bat in the ready-to-hit position.	റെഡി-ടു-ഹിറ്റ് സ്ഥാനത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A phone is propped open on a table with charms hanging off of it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫോൺ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
There is a bouquet of roses in gradations of pink.	പിങ്ക് നിറങ്ങളിൽ റോസാപ്പൂക്കളുടെ പൂച്ചെണ്ട് ഉണ്ട്.
an older woman is using a laptop at a library.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A magnetic writing board hanging on a refrigerator in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മാഗ്നറ്റിക് റൈറ്റിംഗ് ബോർഡ്.
A baseball game in progress with a batter in a swinging position.	ഒരു സ്വിംഗിംഗ് സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A group of stuffed animals sitting on a bed 	ഒരു കൂട്ടം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
A white vase stands behind a white backdrop.	ഒരു വെളുത്ത വാസ് ഒരു വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An action shot of a tennis player returning a volley.	ഒരു വോളി മടങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A young man playing baseball with a black bat.	കറുത്ത ബാറ്റുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman holding a tennis racket at the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the batter up to play.	കളിക്കാൻ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A man standing in the middle of a crowded street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man plays ball with older kids and adults.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മുതിർന്ന കുട്ടികളോടും മുതിർന്നവരോടും പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A bike resting against a tall, free-standing red clock.	ഉയരമുള്ളതും സ്വതന്ത്രവുമായ ചുവന്ന ക്ലോക്കിന് നേരെ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്.
There are people outside walking near red coolers.	ചുവന്ന കൂളറുകൾക്ക് സമീപം നടക്കാൻ പുറത്ത് ആളുകളുണ്ട്.
A man is in the middle of hitting a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിലാണ്.
Five people gathered together eating a meal at a table 	അഞ്ച് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിച്ചു
Random items are organized on a white surface.	ക്രമരഹിതമായ ഇനങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young baseball player and his coach practicing.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും പരിശീലകനും പരിശീലിക്കുന്നു.
An overcrowded fridge with disgusting food is open.	മ്ലേച്ഛമായ ഭക്ഷണമുള്ള തിരക്കേറിയ ഫ്രിഡ്ജ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A fridge has an etch-a-sketch on the side of it.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു എച്ച്-എ-സ്കെച്ച് ഉണ്ട്.
A white vase is next to a white wall.  	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്താണ് ഒരു വെളുത്ത വാസ്.
Three donuts sitting on a white dish on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
A smart phone next to a piece of cloth on a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു തുണിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
Tennis player in the motion of her swinging her racket. 	അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചലനത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A laptop computer surrounded by books on a bed.	കിടക്കയിൽ പുസ്തകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A cereal bowl next to a lap top computer.	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ധാന്യ പാത്രം.
A large sign with a clock advertising a farmers market.	ഒരു കർഷക വിപണിയെ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ അടയാളം.
A very attractive young blonde lady swinging a tennis racquet.	വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു യുവ സുന്ദരി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a Santa Claus outfit smokes a cigarette while talking on the phone outside of a brick building.	സാന്താക്ലോസ് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A child using scissors to cutout a picture of a cow	പശുവിന്റെ ചിത്രം മുറിക്കാൻ കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്ന കുട്ടി
a person pouring food onto plates on a table	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഭക്ഷണം ഒഴിക്കുന്നു
A woman is creating a costume for Halloween.	ഒരു സ്ത്രീ ഹാലോവീനിനായി ഒരു വസ്ത്രധാരണം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A man teaching a boy how to play baseball	ബേസ്ബോൾ എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് ആൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young woman in a coat holding a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കോട്ടിലുള്ള ഒരു യുവതി.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small brown crocheted stuffed animal on display.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നിറമുള്ള സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on the tennis court swinging at a ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A kitchen with a stainless steel appliance in the foreground and a cluttered counter in the background.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ അലങ്കോലപ്പെട്ട ക counter ണ്ടറും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A vase, picture and a bird statue on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാസ്, ചിത്രം, പക്ഷി പ്രതിമ.
A small pizza siting on a foam plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു നുരയെ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man drops his baseball bat as he begins to run away from home base in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം ബേസിൽ നിന്ന് ഓടിപ്പോകാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A boy with an orange bat swings at the ball	ഓറഞ്ച് ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി പന്ത് വീശുന്നു
Boy swings baseball bat while man sits on bucket	മനുഷ്യൻ ബക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ബോയ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A man is in deep conversation holding his phone	ഒരാൾ ഫോൺ പിടിച്ച് ആഴത്തിലുള്ള സംഭാഷണത്തിലാണ്
A young child at a table eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A baseball player running for first base after hitting a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടിയ ശേഷം ആദ്യ ബേസ് ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two boys next to each other carrying tennis rackets and waving.  	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും അലയടിക്കുന്നു.
A purple flower with a stem in a vase on a bowl.  	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു തണ്ട് ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പം.
A kitchen with white cabinets and appliances and several things on the counter.	വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഉപകരണങ്ങളും ക .ണ്ടറിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man with glasses showing off two cell phones.	രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ കാണിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A small electronic device sitting on a white counter with wires hanging out of it .	വെളുത്ത ക counter ണ്ടറിൽ വയറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
A man prepares to practice in a batting cage.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ പരിശീലിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
The laptop is  in this office is turned on and operating  Windows Vista.	ഈ ഓഫീസിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണാക്കി വിൻഡോസ് വിസ്റ്റ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A little girl using scissors on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A baseball game is being played as the batter runs for 1st base.	ഒന്നാം അടിത്തറയിലേക്ക് ബാറ്റർ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pair of people stare at a phone in amazement.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ആശ്ചര്യത്തോടെ ഒരു ഫോണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Three stuffed animals posed on the bed. 	കട്ടിലിൽ പോസ് ചെയ്ത മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ.
A girl wearing a purple flowered shirt is eating pizza off a red plate while sitting in a green chair.	പർപ്പിൾ പൂക്കളുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുകയാണ്.
A person with using a laptop and a television screen.	ലാപ്‌ടോപ്പും ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
People inside of a pizza restaurant eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിലെ ആളുകൾ.
A red car backs up into an overturned refrigerator.	മറിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് ഒരു ചുവന്ന കാർ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Two men are looking at the image on a cell phone	രണ്ടുപേർ ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ചിത്രം നോക്കുന്നു
Some people inside of a pizza restaurant eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിലെ ചില ആളുകൾ.
A man stopping to drink in the middle of the street.	തെരുവിലിരുന്ന് ഒരാൾ മദ്യപിക്കുന്നത് നിർത്തുന്നു.
Red roses with some green leaves in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് പച്ച ഇലകളുള്ള ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കൾ.
A box is shown propped up on the curb.	നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു ബോക്സ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing in front of an open refrigerator filled with food. 	ഭക്ഷണം നിറച്ച തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A pan filled with some kind of red sauce held by a man.	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന സോസ് നിറച്ച പാൻ.
A refrigerator and an oven and stove combination.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും ഒരു അടുപ്പും സ്റ്റ ove കോമ്പിനേഷനും.
An referee and an umpire behind a batter at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു റഫറിയും അമ്പയറും ഒരു ബാറ്ററിന് പിന്നിൽ.
A green phone is being held up by a person.	ഒരു പച്ച ഫോൺ ഒരു വ്യക്തി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man stands at base with a baseball bat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three donuts sitting in an oval bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓവൽ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
Three pairs of scissors are shown on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മൂന്ന് ജോഡി കത്രിക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The woman is sitting on the sofa showing the man a cellphone. 	സ്ത്രീ സോഫയിൽ ഇരിക്കുകയാണ് പുരുഷന് ഒരു സെൽഫോൺ കാണിക്കുന്നത്.
This is a tennis star making a wining shot.	ഇത് ഒരു ടെന്നീസ് താരമാണ്.
A tennis player gets ready to return the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An old flip phone on display in a glass case.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ.
a slice of pizza in a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A laptop sitting on a desk in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A kitchen with an oven, refrigerator, microwave and stove top.	അടുപ്പ്, റഫ്രിജറേറ്റർ, മൈക്രോവേവ്, സ്റ്റ ove ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man taking an awkward swing at a tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു മോശം സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a man with a phone to his ear.	ചെവിയിൽ ഫോൺ ഉള്ള ആളാണിത്.
A pizza with toppings including fresh greens sits ready to cut and eat.	പുതിയ പച്ചിലകൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ മുറിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A group of men taking pictures with their smart phones.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A woman and a baby are looking at a pizza	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ഒരു പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A bike leaning on a public clock statue. 	പൊതു ക്ലോക്ക് പ്രതിമയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ബൈക്ക്.
Two women with one pointing at a phone while the other is holding it.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഫോണിലേക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അത് പിടിക്കുന്നു.
a person hitting a tennis ball with a tennis racket	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A tin tea box, a white figurine of a bird, a blue glass bottle, and a framed picture on a table.	ഒരു ടിൻ ടീ ബോക്സ്, പക്ഷിയുടെ വെളുത്ത പ്രതിമ, നീല ഗ്ലാസ് കുപ്പി, മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രം.
a man with a baseball bat preparing to swing	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A pepperoni pizza in the shape of a home. 	ഒരു വീടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A person holding a piece of pizza on it's side.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയുടെ അരികിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman using a laptop in a library or bookstore	ഒരു ലൈബ്രറിയിലോ പുസ്തകശാലയിലോ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people stand in a scene with water coolers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാട്ടർ കൂളറുകളുമായി ഒരു രംഗത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man jumps with a racket on a court.	ഒരാൾ കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുമായി ചാടുന്നു.
A photo of a kitchen focused on the window.	വിൻഡോയിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ച ഒരു അടുക്കളയുടെ ഫോട്ടോ.
A person holding a handheld computer as it charges.	ചാർജ് ചെയ്യുന്നതുപോലെ ഒരു ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman talking om the phone as she walks.	നടക്കുമ്പോൾ ഫോൺ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person showing the thinness of a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ കനം കാണിക്കുന്നു.
a woman and a small toddler near a pizza	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ പിഞ്ചുകുഞ്ഞും
A person in a classroom holding up a phone.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരാൾ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman with a clock purse looking at deli items. 	ഡെലി ഇനങ്ങൾ നോക്കുന്ന ക്ലോക്ക് പേഴ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A food entree is shown on a plate.	ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl cutting out a picture of a cow. 	ഒരു പശുവിന്റെ ചിത്രം മുറിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three people at a meeting, looking at their computers. 	ഒരു മീറ്റിംഗിൽ മൂന്ന് പേർ, അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നോക്കുന്നു.
A laptop on a desk in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A red car papered in front of a big box knocked over onto the street.	ഒരു വലിയ പെട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർ തെരുവിൽ തട്ടി.
a baseball player running on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a blender near a stove with an open flame	തുറന്ന തീജ്വാലയുള്ള സ്റ്റ ove വിന് സമീപമുള്ള ബ്ലെൻഡർ
A man holding two very old cell phones	വളരെ പഴയ രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A woman with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a laptop on a table near a window with a view of the outdoors	വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
Male tennis player stretching to play a shot	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഷോട്ട് കളിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്നു
two people walking on a side walk wearing older baseball uniforms	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പഴയ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് നടക്കുന്നു
A black and white dog lays on a floor in front of an oven.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people in uniforms walk down a side walk.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Man standing drinking in a busy pedestrianised street	തിരക്കേറിയ കാൽനടയാത്രക്കാരനായ ഒരു തെരുവിൽ മദ്യപിച്ച് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A woman holding a wooden tray with mini pizzas sitting on it.	ഒരു സ്ത്രീ മരം ട്രേയിൽ മിനി പിസ്സകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a person on a tennis court with a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി
A click sitting on top of a building underneath two massive chandelier.	രണ്ട് കൂറ്റൻ ചാൻഡിലിയറിനടിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലിക്ക്.
Brown knitted teddy bear sitting on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
A baseball player from Toronto swinging a bat.	ടൊറന്റോയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is in the street drinking a glass	ഒരാൾ ഗ്ലാസ് കുടിച്ച് തെരുവിൽ ഉണ്ട്
a person swinging a baseball bat on a baseball field	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of stuffed animals on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A clock is posted next to a neon farmers market sign.	ഒരു നിയോൺ ഫാർമേഴ്‌സ് മാർക്കറ്റ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A black tennis player is jumping on the court. 	ഒരു കറുത്ത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ചാടുകയാണ്.
Two children with tennis rackets hold their hands up.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baseball player is about to swing at a pitch. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
There is a man talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
Woman sat a a table in a library working in a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്നു
A white-clad tennis player hitting a tennis ball with a racket during a tournament.	ഒരു ടൂർണമെന്റിനിടെ ഒരു വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
a persons hands pulling an oven rack with tomatoes and sausages	ഒരു വ്യക്തി തക്കാളി, സോസേജുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഓവൻ റാക്ക് വലിക്കുന്നു
a person smiling holding two old cell phones	രണ്ട് പഴയ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bright white stove top oven in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ തിളക്കമുള്ള വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
a hand held game or older cell phone	കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഗെയിം അല്ലെങ്കിൽ പഴയ സെൽ ഫോൺ
An oven filled with sausages and cut in half tomatoes.	സോസേജുകൾ നിറച്ച ഒരു അടുപ്പ്, പകുതി തക്കാളി മുറിക്കുക.
A woman walking through the city on the phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിലൂടെ നഗരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a teddy bear wearing a green shirt and khaki pants. 	പച്ച ഷർട്ടും കാക്കി പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയറുണ്ട്.
two people talking on an old cell phone	രണ്ടുപേർ പഴയ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A baseball player runs to first base after hitting the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
a desk some windows and a laptop computer	ഒരു ഡെസ്‌ക് കുറച്ച് വിൻഡോകളും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും
pastries behind a display glass in the shape of animals 	മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പിന്നിലുള്ള പേസ്ട്രികൾ
a white antique stove with some pots and pans on it	ഒരു വെളുത്ത പുരാതന സ്റ്റ ove അതിൽ ചില കലങ്ങളും ചട്ടികളും
Freshly baked homemade vegetable and pepperoni topped pizza pie on peal.	പുതുതായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വീട്ടിൽ പച്ചക്കറിയും പെപ്പർറോണിയും തൊലിയിൽ പിസ്സ പൈയിൽ ഒന്നാമതായി.
A stuffed brown teddy bear sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ബ്ര brown ൺ ടെഡി ബിയർ.
A train station clock stands near the edge of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A man smokes a cigarette in a Santa costume.	സാന്താ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A man with a racket hits a tennis ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
Unshaven young man shows his friend his cellular telephone.	ഷേവ് ചെയ്യാത്ത യുവാവ് തന്റെ സുഹൃത്തിനെ സെല്ലുലാർ ടെലിഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
A sign with a clock is displayed by buildings.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു അടയാളം കെട്ടിടങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a black and white photo of a candle holder type lamp	മെഴുകുതിരി ഹോൾഡർ തരം വിളക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A standing woman in a room explaining to a seated woman how to use a cell phone.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്നു.
a close up of a person talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Woman sitting in a chair holds up her phone in front of her. 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ അവളുടെ മുൻപിൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A laptop on a desk next to glasses. 	ഗ്ലാസുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A professional tennis player hitting a ball. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a woman at a bakery with her big clock purse	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് പേഴ്‌സുള്ള ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A woman and two men working on Apple laptops at a meeting.	ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും.
A man holding a tennis racquet on a tennis court as a tennis ball approaches.	ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടുക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A green refrigerator with it's door open full of food.	ഒരു പച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിന്റെ വാതിൽ നിറയെ ഭക്ഷണം.
A clock tower attached to a light pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ലൈറ്റ് പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A baseball player swinging at a pitch. 	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child with a baseball bat and hat smiles.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A desk is shown with a computer screen on.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ ഓണായി ഒരു ഡെസ്ക് കാണിക്കുന്നു.
An empty kitchen with a black microwave, stove, and white fridge. 	കറുത്ത മൈക്രോവേവ്, സ്റ്റ ove, വൈറ്റ് ഫ്രിഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള ശൂന്യമായ അടുക്കള.
A lap top on a desk by a window. 	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ് ടോപ്പ്.
A lap top computer sits in the center of a desk in an empty room overlooking a residential landscape.	ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിനെ മറികടക്കുന്നു.
A wooden desk with an open laptop computer sitting on top of it.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു മരം മേശ.
A sign for the public farmers market. 	പൊതു കർഷക വിപണിയുടെ ഒരു അടയാളം.
A man arranging sliced tomatoes and whole sausages on a large grill.	അരിഞ്ഞ തക്കാളിയും മുഴുവൻ സോസേജുകളും ഒരു വലിയ ഗ്രില്ലിൽ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock above the ticketing counter in a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ടിക്കറ്റിംഗ് ക counter ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
a bearded man on a bed with his laptop and cellphone	ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽഫോണും ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ
A happy gentleman holding two older cell phones.	പഴയ രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശമുള്ള സന്തുഷ്ടനായ മാന്യൻ‌.
A girl sitting on a chair using a smart phone.	സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a person is pouring some sauce into two pans	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് ചട്ടിയിൽ കുറച്ച് സോസ് ഒഴിക്കുന്നു
The man is in front of the open refrigerator in the kitchen. 	അടുക്കളയിലെ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിലാണ് മനുഷ്യൻ.
A magnetic sign hung on the side of a refrigerator in a kitchen in front of cabinets.	കാബിനറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വശത്ത് ഒരു കാന്തിക ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
An individual pulling tomatoes and sausages from the stove.	ഒരു വ്യക്തി സ്റ്റ .യിൽ നിന്ന് തക്കാളിയും സോസേജുകളും വലിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting in the backseat as the woman talks on a cell phone.	സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man using a laptop computer with a large monitor.	ഒരു വലിയ മോണിറ്ററുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A laptop computer sitting on a desk next to a cup coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A flat bread pizza on a wood pizza server.	വുഡ് പിസ്സ സെർവറിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ.
A woman walking down a street with a blue bag.	ഒരു സ്ത്രീ നീല ബാഗുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A man is looking at the home screen of a tablet.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിന്റെ ഹോം സ്‌ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An asian woman is walking on a city street while talking on a cell phone.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Really big stuffed teddy bear sitting on top of a table in a shopping mall. 	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാളിലെ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ.
A woman wearing a name badge lanyard holding a cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള നെയിം ബാഡ്ജ് ലാനിയാർഡ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Someone is demonstrating the thinness of the pizza with their thumb and forefinger.	ആരോ അവരുടെ തള്ളവിരലും കൈവിരലും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ കനം കാണിക്കുന്നു.
A woman is showing a man something on a phone and the man is very schocked.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനെ ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നു, പുരുഷൻ വളരെ ശ്രദ്ധാലുവാണ്.
A white refrigerator in a kitchen next to a microwave.	മൈക്രോവേവിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A blender containing liquid stands next to a stove eye that is on.	ലിക്വിഡ് അടങ്ങിയ ബ്ലെൻഡർ സ്റ്റ ove കണ്ണിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man stands smiling in front of his open refrigerator full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A large refrigerator pulled away from the wall.	ഒരു വലിയ റഫ്രിജറേറ്റർ മതിലിൽ നിന്ന് വലിച്ചു.
A pole with four clocks around it next to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നാല് ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു പോൾ.
A woman and two men sitting at a desk with laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
two people holding a pizza near a table	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
A stainless steel refrigerator moved away from its normal position in the kitchen.	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ അടുക്കളയിലെ സാധാരണ സ്ഥാനത്ത് നിന്ന് മാറി.
Food sitting on a kitchen counter in front of a microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A baseball player hits a baseball with a bat on a baseball field with an umpire and catcher behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു അമ്പയറും ക്യാച്ചറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A sign and clock that read public market farmers.	പൊതു മാർക്കറ്റ് കർഷകരെ വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളവും ഘടികാരവും.
A kitchen area with a stove next to a refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി സ്റ്റ ove ഉള്ള അടുക്കള പ്രദേശം.
A man is holding two old cellphones and smiling	ഒരാൾ പഴയ രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat into a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പന്തിലേക്ക് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman wearing a scarf talking on a cell phone while standing on a sidewalk.	സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two men using a smart phone in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a phone and a sock sit parralel to each other.	ഒരു ഫോണും സോക്ക് സിറ്റ് പാരലലും പരസ്പരം 
Pizza with toppings served on a tray sitting on a table.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ട്രേയിൽ വിളമ്പുന്നു.
a bouquet of red flowers for a special someone	ഒരു പ്രത്യേക വ്യക്തിക്ക് ചുവന്ന പൂക്കളുടെ പൂച്ചെണ്ട്
A large stainless steel refrigerator being moved into a kitchen.	ഒരു വലിയ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റുന്നു.
A train station focused on the clock above the ticket office.	ടിക്കറ്റ് ഓഫീസിന് മുകളിലുള്ള ക്ലോക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കേന്ദ്രീകരിച്ചു.
Slices of pizza with various toppings on plates with glasses of soda on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സോഡ ഗ്ലാസുകളുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A baseball player at bat during a stadium game with an umpire and catcher behind him.	ഒരു സ്റ്റേഡിയം കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അമ്പയറും ക്യാച്ചറുമുണ്ട്.
four slices of pizza and two drinks on a table	ഒരു മേശയിൽ നാല് കഷ്ണം പിസ്സയും രണ്ട് പാനീയങ്ങളും
a baseball player with his bat in the air at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റുമായി വായുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A group of people sit at a large table reading different newspapers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ മേശയിലിരുന്ന് വ്യത്യസ്ത പത്രങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
Three people sitting on the table with their laptops. 	മൂന്ന് പേർ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a knit bag with handle holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഹാൻഡിൽ ഒരു നിറ്റ് ബാഗ്
A person holding a small tablet device in his hands.	ഒരു ചെറിയ ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപകരണം കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman on a cell phone on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരു യുവതി.
A baseball player preparing to hit a ball watched by the catcher and umpire.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കണ്ട പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A table filled with odds and ends like gum and pencils.	ഗം, പെൻസിൽ എന്നിവ പോലെ വിചിത്രവും അവസാനവും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
a tennis player making a fist movement on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുഷ്ടിചലനം നടത്തുന്നു
A man in a leather jacket talking on the phone.	ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a woman holding a tennis racket on a tennis court	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A small pizza is served on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
a laptop and lamp on top of a desk	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും വിളക്കും
a kitchen window with curtains and a apple clock above it	മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു അടുക്കള വിൻഡോയും അതിനു മുകളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ക്ലോക്കും
There is a clock on the wall above the ticket office.	ടിക്കറ്റ് ഓഫീസിന് മുകളിലുള്ള ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A kitten is crawling on the knee of the person at the laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ വ്യക്തിയുടെ കാൽമുട്ടിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
A man standing in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A flower in a metal vase sitting on a black table.	ഒരു കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പം.
A large brown brick clock tower with a clock on every side.	എല്ലാ വശത്തും ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ തവിട്ട് ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ.
A girl cuts out a drawing of a cow with a name on it. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പശുവിന്റെ പേരിനൊപ്പം വരയ്ക്കുന്നു.
a baseball player holding up a bat at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The two baseball players are walking on the sidewalk. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a refrigerator with a face made of duct tape laying on the street	തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന ഡക്റ്റ് ടേപ്പ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മുഖമുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A large grey church with a large pointy church tower.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ പള്ളി.
close up of fingers holding a slice of pizza	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിച്ച് വിരലുകൾ അടയ്ക്കുക
A baby sitting on a desk playing with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a laptop on a desk in a room with furniture	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A grill with sausages and tomatoes being put in an oven.	സോസേജുകളും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഒരു ഗ്രിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
An old fashioned oven sitting on a hard wood floor.	കഠിനമായ മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള അടുപ്പ്.
a hand holding a  cellphone with a red case	ചുവന്ന കേസ് ഉള്ള ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ
A young child in a hospital bed being visited by her mom with a teddy bear.	ആശുപത്രി കിടക്കയിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ടെഡി ബിയറുമായി അമ്മ സന്ദർശിക്കുന്നു.
A man using a laptop on the bed.	കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing with his refrigerator door open.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player is swinging his racket at the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A woman in ratty clothes and black stuff on face and hands.	മുഖത്തും കൈയിലും കറുത്ത വസ്‌ത്രങ്ങളും കറുത്ത സാധനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A clock is all sides of a tall red pole.	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ധ്രുവത്തിന്റെ എല്ലാ വശങ്ങളും ഒരു ക്ലോക്ക് ആണ്.
A healthy portion of cheese covered dish on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പൊതിഞ്ഞ വിഭവത്തിന്റെ ആരോഗ്യകരമായ ഭാഗം
A person holding smart phone with their hand.	കൈകൊണ്ട് സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Pizza cut into the shape of a house. 	പിസ്സ ഒരു വീടിന്റെ ആകൃതിയിൽ മുറിച്ചു.
A man holds a cell phone to his ear.	ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Tennis players are playing a game on a blue court.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
There are several knick knacks on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ നിരവധി നിക്ക് നാക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A kitchen window has a clocked shaped like an apple above it.	ഒരു അടുക്കള ജാലകത്തിന് മുകളിൽ ആപ്പിൾ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
A young woman talking on her cell phone	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A blender with liquid next to the stove.	സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തായി ദ്രാവകമുള്ള ഒരു ബ്ലെൻഡർ.
A woman with a clock on her purse at the market.	മാർക്കറ്റിൽ പേഴ്‌സിൽ ക്ലോക്കുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A large purple flower in a green vase.	പച്ച പാത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ പർപ്പിൾ പുഷ്പം.
a baseball player winding up to hit a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A cat is on a desk next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലാണ് പൂച്ച.
A Purple thistle is in a yellow pot.	ഒരു പർപ്പിൾ മുൾപടർപ്പു മഞ്ഞ കലത്തിൽ ആണ്.
Two women are serving pizzas on a platter.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു തളികയിൽ പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A laptop sits on a bed next to presentation materials.	അവതരണ സാമഗ്രികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A bouguet of wilted red roses on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന റോസാപ്പൂവിന്റെ വാഴ.
A busy street with parked cars and a rusted clock.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും തുരുമ്പിച്ച ഘടികാരവുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
An opened refrigerator surrounds a small step ladder in a garage,	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു ഗാരേജിലെ ഒരു ചെറിയ പടികയറ്റത്തിന് ചുറ്റും,
a boy sitting on a bed with his red laptop	ചുവന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A coffee mug with a drink in it next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കോഫി മഗ്.
A clock tower with four faces sits on a street corner.	നാല് മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player making a gesture toward the crowd.	കാണികളോട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A small kitchen with an oven and a sink.	അടുപ്പും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
Asian styles figurines and a vase setting upon a mantle.	ഏഷ്യൻ ശൈലികളുടെ പ്രതിമകളും ഒരു ആവരണത്തിൽ ഒരു വാസ് ക്രമീകരണവും.
A toddler on a desk presses buttons on a laptop.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ബട്ടണുകൾ അമർത്തുന്നു.
A person holding a tablet while wearing a security badge.	സുരക്ഷാ ബാഡ്ജ് ധരിക്കുമ്പോൾ ടാബ്‌ലെറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young girl walking down a street talking on a cell phone.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A busy street of cars passing by one another.	പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന കാറുകളുടെ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A gray antique stove with a silver metal door and two burners on top.	ഒരു വെള്ളി മെറ്റൽ വാതിലും മുകളിൽ രണ്ട് ബർണറുകളുമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പുരാതന സ്റ്റ ove.
A blender is on a counter beside an open gas flame.	ഒരു തുറന്ന ഗ്യാസ് ജ്വാലയുടെ അരികിൽ ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഉണ്ട്.
A kitchen with a metallic oven and a sink.	മെറ്റാലിക് ഓവനും സിങ്കും ഉള്ള അടുക്കള.
People talking to each other in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ആളുകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player gets low as he chases a ball.	ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുറയുന്നു.
A white glass vase lit from behind in a white room.	ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത ഗ്ലാസ് വാസ് കത്തിക്കുന്നു.
a cheese pizza on a silver platter on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെള്ളി തളികയിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സ
A container has been tipped on it's side on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കണ്ടെയ്നർ ടിപ്പ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Scissors and other tools sit on a tray.	കത്രികയും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman shows off the iPhone case she made out of red tape.	ചുവന്ന ടേപ്പിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഐഫോൺ കേസ് ഒരു സ്ത്രീ കാണിക്കുന്നു.
A man stares at a computer screen in frustration.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിരാശയോടെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A pizza with one half covered in basil, sitting on a wooden paddle.	ഒരു തടി പാഡിൽ ഇരിക്കുന്ന തുളസിയിൽ പകുതി പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
A woman on a tennis court holding a racquet in the air.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A vase sitting in a bowl with a purple flower in it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പമുള്ള ഒരു വാസ്.
A woman sits and presents two models of an electronic device.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിന്റെ രണ്ട് മോഡലുകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A small refrigerator has snacks piled on top of it.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
A cubicle with pins all over the wall and toys on top of it.	ചുമരിലുടനീളം കുറ്റി, അതിനു മുകളിലുള്ള കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
A girl standing in a kitchen with her hand on a blender top.	ഒരു ബ്ലെൻഡർ ടോപ്പിൽ കൈകൊണ്ട് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A large clock with "orioles" written above it.	"ഓറിയോളുകൾ" ഉള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A statue of an Asian man sitting next to a vase.	ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
A close up of a yellow and black wired computer mouse	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് വയർഡ് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giant stuffed teddy bear sitting on a table in a mall.	ഒരു ഭീമാകാരമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു മാളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman using a laptop computer while sitting on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There's a bit taken out of a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A colorful statue with various imprints and designs. 	വിവിധ മുദ്രകളും ഡിസൈനുകളും ഉള്ള വർണ്ണാഭമായ പ്രതിമ.
An oven with a stove on top of it in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ മുകളിൽ സ്റ്റ ove ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A baseball player gets ready to swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A male tennis player returns the ball to his opponent.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിക്ക് തിരികെ നൽകുന്നു.
A tennis player stretches during a match as the crowd watches.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടയിൽ നീണ്ടുനിൽക്കുന്നു.
A team of baseball players playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടീം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man on a cellphone using a water hose. 	വാട്ടർ ഹോസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന സെൽഫോണിലെ ഒരാൾ.
A dry erase board is set on a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു ഉണങ്ങിയ മായ്ക്കൽ ബോർഡ് സജ്ജമാക്കി.
The computer is being operated by an infant.	കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നത് ഒരു ശിശുവാണ്.
A tennis player readies to swing as they await the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A little league baseball player connects with the ball on their swing.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അവരുടെ സ്വിംഗിലെ പന്തുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
A close up picture of a black and white mouse.	കറുപ്പും വെളുപ്പും മൗസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A man laying on a bed while using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A street scene with many cars on the road below.	ചുവടെയുള്ള റോഡിൽ നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A pepperoni pizza on a white plate on a red checkered tablecloth.	ചുവന്ന ചെക്ക് ചെയ്ത മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
Two men standing in front of machine with smoke pourig out of it.	യന്ത്രത്തിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അതിൽ നിന്ന് പുക ഒഴിക്കുന്നു.
A girl sitting in a chair while she's on her phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people each take a slice of a pizza pie.	രണ്ടുപേർ വീതം ഒരു പിസ്സ പൈ വീതം എടുക്കുന്നു.
An empty kitchen has all of its cabinets open.	ഒരു ശൂന്യമായ അടുക്കളയിൽ അതിന്റെ എല്ലാ കാബിനറ്റുകളും തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A grouping of ovens are set into the wall.	അടുപ്പുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ് മതിലിലേക്ക് സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്നു.
A white plate containing a round lasagna with lots of cheese.	ധാരാളം ചീസ് അടങ്ങിയ ഒരു ലസാഗ്ന അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two stage technicians watch as electronics begin smoking.	ഇലക്ട്രോണിക്സ് പുകവലി ആരംഭിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്റ്റേജ് ടെക്നീഷ്യൻമാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A brightly colored flower blooming from a vase sitting in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വിരിയുന്ന തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള പുഷ്പം.
A tennis player holding her racket in the air.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A stove with a lighted hood in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ കത്തിച്ച ഹുഡ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റ ove.
Roughly two thirds of a pizza is sitting on a table.	ഏകദേശം മൂന്നിൽ രണ്ട് പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two men playing tennis with one man preparing to hit the ball. 	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis player on a court in the middle of a play.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A couple poses with their tennis rackets on the court.	ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player serves the ball on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
An old refrigerator is still partially filled with food.	ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ ഇപ്പോഴും ഭാഗികമായി ഭക്ഷണം കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two young women about to serve hot pizza.	ചൂടുള്ള പിസ്സ വിളമ്പാൻ പോകുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A microwave with food and cheese sauce sitting in front of it.	ഭക്ഷണവും ചീസ് സോസും ഉള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ് അതിന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Macbook laptop is set on a wooden stand.	ഒരു തടി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു മാക്ബുക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജമാക്കി.
A house shaped slice of pizza on a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ വീടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ സ്ലൈസ്.
A car walks off the desk and onto a person's leg.	ഒരു കാർ ഡെസ്‌കിൽ നിന്നും ഒരാളുടെ കാലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Students at graduation using their phones while waiting. 	ബിരുദദാനത്തിലെ വിദ്യാർത്ഥികൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A book contains a picture of a pitcher of lemonade.	ഒരു പുസ്തകത്തിൽ നാരങ്ങാവെള്ളത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A laptop is set on top of a cardboard box on a metal desk.	ഒരു മെറ്റൽ ഡെസ്‌കിലെ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A shoeless woman is about to use a blender. 	ഷൂയില്ലാത്ത സ്ത്രീ ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു.
A close up image of a large clock face. 	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Small child lays on top of a table and touches a laptop computer. 	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കിടന്ന് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
Man stands inside a building talking on his cellphone. 	മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Street lamp clock showing set in front of a large building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ട്രീറ്റ് ലാമ്പ് ക്ലോക്ക്.
College students use their phones and laptops during a graduation ceremony.	ബിരുദദാനച്ചടങ്ങിൽ കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥികൾ അവരുടെ ഫോണുകളും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A hand knit phone carrying case that looks like a purse. 	ഒരു പേഴ്സ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കൈകൊണ്ട് ഫോൺ ചുമക്കുന്ന കേസ്.
Easy bake oven sitting on top of the original box. 	യഥാർത്ഥ ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന എളുപ്പമുള്ള ബേക്ക് ഓവൻ.
Woman reaching up to reach tennis ball with her racket. 	റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്തുന്ന സ്ത്രീ.
A little boy in a red shirt swinging at a baseball. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cup of tea in a mug next to a laptop. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചായയിൽ ഒരു കപ്പ് ചായ.
A man on a cellphone trying to troubleshoot his three microwave setup. 	ഒരു സെൽഫോണിലെ ഒരാൾ തന്റെ മൂന്ന് മൈക്രോവേവ് സജ്ജീകരണം പരിഹരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man in red and white winding up for a swing. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്വിംഗിനായി കാറ്റടിക്കുന്നു.
A girl on a cellphone at a down town cross walk.	ഡ down ൺ‌ ട town ൺ‌ ക്രോസ് വാക്ക് സെൽ‌ഫോണിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Class graduates using their cell phones while being seated.	ക്ലാസ് ബിരുദധാരികൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A bag of chips and some snacks in a room with a door that leads outside.	പുറത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന വാതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബാഗ് ചിപ്‌സും ചില ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും.
a silver and a gray oven side by side	ഒരു വെള്ളിയും ചാരനിറത്തിലുള്ള അടുപ്പും വർഷങ്ങളായി
A woman standing next to a counter with her hand on a blender.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലെൻഡറിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A large lighted clock for the Baltimore Orioles.	ബാൾട്ടിമോർ ഓറിയോളിനായി ഒരു വലിയ ലൈറ്റ് ക്ലോക്ക്.
A man in a leather jacket talking on a cell phone.	ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു. 
a man with a pony tail is hosing down a garage	ഒരു പോണി വാൽ ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു ഗാരേജിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു
A kitchen with empty wooden cabinets and a black stoe and microwave.	ശൂന്യമായ മരം കാബിനറ്റുകളും ഒരു കറുത്ത സ്റ്റ and യും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man playing baseball in front of a large crowd of spectators.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The kitchen has a gas cooktop and oven.	അടുക്കളയിൽ ഗ്യാസ് കുക്ക്ടോപ്പും അടുപ്പും ഉണ്ട്.
Woman talking on the phone, while standing on a downtown street.	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ‌ ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man in a baseball uniform about to throw a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A small kitchen that is missing an appliance.	ഒരു ഉപകരണം കാണാത്ത ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
A man is sitting on a park bench speaking on his cellphone.	ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A black and yellow computer mouse next to a keyboard and a yellow light in the background.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള കറുപ്പും മഞ്ഞയും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞ വെളിച്ചവും.
A smiling lady standing behind and in front of a microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുന്നിലും പിന്നിലും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on a bench talking on a cellular phone.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player takes a swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Lady standing by kitchen counter with her hand on top a half full blender.	പകുതി നിറയെ ബ്ലെൻഡറിന് മുകളിൽ കൈകൊണ്ട് അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ലേഡി.
Photo of clock with the word Orioles above.	മുകളിലുള്ള ഓറിയോൾസ് എന്ന വാക്ക് ഉള്ള ക്ലോക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A blue refrigerator and a ladder in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു നീല റഫ്രിജറേറ്ററും ഒരു ഗോവണി.
Table and chair, table has a laptop and a light that is on.	മേശയും കസേരയും, മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ലൈറ്റും ഉണ്ട്.
Smart phone sitting in a red case being hand held by someone.	ചുവന്ന കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്മാർട്ട് ഫോൺ ആരോ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
Food is sitting out in front of the microwave.	ഭക്ഷണം മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Giants pitcher getting ready to throw the baseball.	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു ജയന്റ്സ് പിച്ചർ ഒരുങ്ങുന്നു.
An open cell phone in a person's hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു തുറന്ന സെൽ ഫോൺ.
A stainless steel kitchen range and oven with hood.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ അടുക്കള ശ്രേണിയും ഹൂഡുള്ള അടുപ്പും.
A shelf is adorned with statues and a vase behind a brick wall.	ഒരു ഷെൽഫ് പ്രതിമകളും ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു പിന്നിൽ ഒരു പാത്രവും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The ovens are gray in color with gray knobs.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നോബുകളുള്ള ഓവനുകൾ ചാരനിറത്തിലാണ്.
A black and yellow computer mouse sitting on a desk.	ഒരു കറുപ്പും മഞ്ഞയും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player mid shot during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മിഡ് ഷോട്ട്.
A small cat lays in front of a laptop. 	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A pink flower in a gold vase sitting in front of a dark background.	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ പാത്രത്തിൽ ഒരു പിങ്ക് പൂവ്.
A building tower with a clock stands in front of the blue sky.	നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിട ടവർ നിൽക്കുന്നു.
Plates of food and a bowl of food in front of a microwave on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണവും.
A man about to hit a tennis ball with his racket.	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A vintage refrigerator left opened displaying the food inside.	ഒരു വിന്റേജ് റഫ്രിജറേറ്റർ ഇടത് തുറന്ന് ഭക്ഷണം ഉള്ളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
This is the home office desktop with pencils, flip phones, matches, batteries, and other paraphernalia.	പെൻസിലുകൾ, ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുകൾ, മത്സരങ്ങൾ, ബാറ്ററികൾ, മറ്റ് സാമഗ്രികൾ എന്നിവയുള്ള ഹോം ഓഫീസ് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് ഇതാണ്.
An open book with a drawing of a picture and glasses of lemonade.	ഒരു ചിത്രത്തിന്റെ ഡ്രോയിംഗും നാരങ്ങാവെള്ളത്തിന്റെ ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
A computer on a desk near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഡെസ്‌കിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ.
Man in batters box hitting and playing baseball.	മാൻ ഇൻ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സ് എഡിറ്റിംഗും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതും.
A white kitchen counter with a missing section.	കാണാതായ വിഭാഗമുള്ള ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A woman stands next to microwaves on the counter.	ക .ണ്ടറിലെ മൈക്രോവേവുകളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A table with a laptop, a phone and a drinking glass.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ, ഡ്രിങ്കിംഗ് ഗ്ലാസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
a big teddy bear sitting on a table	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A look at a black and yellow A4Tech computer mouse.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും A4Tech കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ ഒരു കാഴ്ച.
a book showing an image of a pitcher and glasses full of lemonade on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ നാരങ്ങാവെള്ളം നിറച്ച ഒരു പിച്ചറിന്റെയും ഗ്ലാസുകളുടെയും ചിത്രം കാണിക്കുന്ന പുസ്തകം
a laptop sitting on top of a box on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
a couple in the living room talking while the guy holds a laptop in his lap	ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ആ വ്യക്തി മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു
A picture of an oven with food baking inside.	ഉള്ളിൽ ഭക്ഷണം ബേക്കിംഗ് ഉള്ള ഒരു അടുപ്പിന്റെ ചിത്രം.
A man in a baseball uniform waiting to swing a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A single slice of pizza with one bite missing.	ഒരൊറ്റ കഷ്ണം പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം കാണുന്നില്ല.
a woman standing at the corner of a tennis court waiting for the ball to come	പന്ത് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു
a batter swinging the bat after hitting the ball	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
A woman on a tennis court holding a racquet and a ball in the air.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person with a baseball bat in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
White cylinder vase sitting next to a white wall. 	വെളുത്ത മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത സിലിണ്ടർ വാസ്.
A small empty kitchen with an empty space between the cabinets and the stove.	ക്യാബിനറ്റുകൾക്കും സ്റ്റ ove നും ഇടയിൽ ശൂന്യമായ ഇടമുള്ള ഒരു ചെറിയ ശൂന്യമായ അടുക്കള.
An Apple laptop rests on a custom wooden stand.	ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ഇഷ്‌ടാനുസൃത മരം സ്റ്റാൻഡിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A tennis player prepares to serve the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
An old refrigerator displays its open door and contents.	ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ അതിന്റെ തുറന്ന വാതിലും ഉള്ളടക്കവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
View of fridge and microwave in an apartment kitchen.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് അടുക്കളയിലെ ഫ്രിഡ്ജിന്റെയും മൈക്രോവേവിന്റെയും കാഴ്ച.
A stove and a box with the image of the stove on it.	ഒരു സ്റ്റ ove യും അതിൽ സ്റ്റ ove യുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ബോക്സും.
An old kitchen, microwave, space heater, and some food are displayed.	ഒരു പഴയ അടുക്കള, മൈക്രോവേവ്, സ്‌പേസ് ഹീറ്റർ, കുറച്ച് ഭക്ഷണം എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
People dressed in cap and gowns playing on their cell phones.	തൊപ്പിയും വസ്ത്രവും ധരിച്ച ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
Person has a large shoulder bag clock in a deil.	വ്യക്തിക്ക് ഒരു വലിയ തോളിൽ ബാഗ് ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A white coffee mug sits on a desk beside a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത കോഫി മഗ് ഇരിക്കുന്നു.
A small cat playing on a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
Shot from a railing overlooking a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിനെ മറികടന്ന് ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് ചിത്രീകരിച്ചു.
A man standing talking on a cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby is interested in a laptop computer	ഒരു കുഞ്ഞിന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ താൽപ്പര്യമുണ്ട്
There is a large stuffed bear on a small table	ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുണ്ട്
A person sitting on a bench talking on their cellphone.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ അവരുടെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A batter is swinging at a low flying ball	താഴ്ന്ന പറക്കുന്ന പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person hosing off pavement while on the phone.	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നടപ്പാത നിർത്തുന്നു.
A knitted phone case sitting next to a phone.	ഒരു ഫോണിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ കേസ്.
A little girl in a hospital bed and an adult holding a bear.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും കരടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മുതിർന്ന ആളും.
A man is talking on his cellphone and walking down the street.	ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is interacting with a laptop computer in front of him.	ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A person dressed in a baseball uniform getting ready to swing a bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
There is a laptop sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
An open cell phone in a man's hand.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കയ്യിൽ ഒരു തുറന്ന സെൽ ഫോൺ.
A stainless steel cook top in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ കുക്ക് ടോപ്പ്.
Daylight shining in on the kitchen stove with white and chrome accents	വെള്ള, ക്രോം ആക്‌സന്റുകളുള്ള അടുക്കള സ്റ്റ ove വിൽ പകൽ വെളിച്ചം
A girl walks down the street wearing ripped jeans	കീറിപ്പറിഞ്ഞ ജീൻസ് ധരിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Bright ink flowers in a shiny vase with a black background	കറുത്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള തിളങ്ങുന്ന പാത്രത്തിൽ തിളക്കമുള്ള മഷി പൂക്കൾ
A clock tower made of brick in front of a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഇഷ്ടിക കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A small purse with a cell phone sticking out.	സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരു ചെറിയ പേഴ്സ്.
A baseball player looks at the ball after hitting it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം നോക്കുന്നു.
A pizza with cheese, meant, and a green garnish on a white plate. 	ചീസ് അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ, അർത്ഥമാക്കുന്നത്, ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പച്ച അലങ്കരിച്ചൊരുക്കി.
Man holding a tennis racket looking away from two young players. 	രണ്ട് യുവ കളിക്കാരിൽ നിന്ന് മാറിനിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A stainless oven and a smoke colored oven are on display.	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് ഓവനും പുക നിറമുള്ള ഓവനും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An early style oven that is grey with silver and white front. 	വെള്ളിയും വെള്ളയും മുൻവശത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള ആദ്യകാല ശൈലി.
A tennis player dressed in white, stoops to hit the ball with his racquet.	വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ കുതിക്കുന്നു.
A freezer with an invoice taped to it.	ഒരു ഇൻവോയ്സ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രീസർ അതിൽ ടാപ്പുചെയ്തു.
A person grabbing a slice of pizza to eat	ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു പിസ്സ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
A tennis player on the court holding tennis racket in the air.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിച്ച് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Person in red shirt having bat the ball in the air.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള വ്യക്തി പന്ത് വായുവിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman pose for a picture holding rackets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
This is a slice of pizza topped with  pepperoni, mushroom, and green peppers.	പെപ്പർറോണി, മഷ്റൂം, പച്ചമുളക് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസാണിത്.
An old oven has ceramic trim on it	ഒരു പഴയ അടുപ്പിൽ സെറാമിക് ട്രിം ഉണ്ട്
A cup of coffee sitting on a table next to a laptop	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
Two tennis players are engaged in the middle of a game	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
A flip phone in the palm of someone's hand.	ആരുടെയെങ്കിലും കൈയ്യിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ.
This is an image of a stove in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ സ്റ്റ ove വിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A man plays tennis while people watch him.	ആളുകൾ അവനെ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
People look at their cell phones during a graduation ceremony.	ഒരു ബിരുദദാനച്ചടങ്ങിൽ ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A work area with an outside door at night.	രാത്രിയിൽ പുറം വാതിലുള്ള ഒരു ജോലിസ്ഥലം.
A man is playing tennis with other people.	ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Three big screen monitors are displayed on a neat desk.	മൂന്ന് വലിയ സ്‌ക്രീൻ മോണിറ്ററുകൾ വൃത്തിയായി ഡെസ്‌കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A boy hits a baseball during his baseball game. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A young women is walking wearing ripped jeans.	കീറിപ്പറിഞ്ഞ ജീൻസ് ധരിച്ച് ഒരു യുവതി നടക്കുന്നു.
A man is cleaning the garage while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഗാരേജ് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A book with a picture of lemonade glasses.	നാരങ്ങാവെള്ളത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പുസ്തകം.
A desk with a laptop and a keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
An old fashioned ice box sitting in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള ഐസ് ബോക്സ്.
The women sits in shade working on her laptop.	അവളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകൾ തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in the rain talking on a phone.	മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A desk cluttered with many papers and computers.	നിരവധി പേപ്പറുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു ഡെസ്ക്.
A fridge sits in the kitchen beside a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവ് അരികിൽ അടുക്കളയിൽ ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് ഇരിക്കുന്നു.
A bride talks on her cell phone after her wedding.	വിവാഹശേഷം ഒരു മണവാട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman standing behind and next to a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവന്റെ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
child hitting a baseball with a bat at the park	കുട്ടി പാർക്കിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
Kitchen view with black microwave, black and stainless stove and almond fridge. Open empty cabinets.	കറുത്ത മൈക്രോവേവ്, കറുപ്പ്, സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റ ove, ബദാം ഫ്രിഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള അടുക്കള കാഴ്ച. ശൂന്യമായ കാബിനറ്റുകൾ തുറക്കുക.
Man on tennis court with racket looking at camera while people on the other side of the net wait for him.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ റാക്കറ്റുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ നെറ്റിന്റെ മറുവശത്തുള്ള ആളുകൾ അവനെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A desk with three monitors linked up to each other. 	മൂന്ന് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a small multicolored knit purse holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മൾട്ടി കളർ നിറ്റ് പേഴ്സ്
A lady with a braid sitting in a beauty parlor.	ബ്യൂട്ടി പാർലറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Picture of fuzzy man walking in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ നടക്കുന്ന മങ്ങിയ മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
This is an image of a refrigerator inside a home.	ഒരു വീടിനുള്ളിലെ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A young man working on a laptop while smoking as a lady watches on.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ് പുകവലിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player making an overhand pitch on a pitchers mound.	ഒരു പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ ഓവർഹാൻഡ് പിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young wman posing behind two microwave ovens	രണ്ട് മൈക്രോവേവ് ഓവനുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു യുവ വുമൺ
A man is on a couch with a lap top and cigarette.	ലാപ്‌ ടോപ്പും സിഗരറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ കട്ടിലിലാണ്.
A little boy in a field swinging his baseball bat.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A music player sits snugly in a case made from tape.	ടേപ്പിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു കേസിൽ ഒരു മ്യൂസിക് പ്ലെയർ നന്നായി ഇരിക്കും.
A boy sits on his bed working on his laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
View of refrigerator and an open built in ironing board.	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ കാഴ്ചയും ഇസ്തിരിയിടൽ ബോർഡിൽ തുറന്നതും.
A young man sitting on a bench holding a cell phone to his ear	ചെവിയിൽ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ്
A pizza sitting on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
two people stand near a smoking machine in a dark room	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ പുകവലി യന്ത്രത്തിന് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
A pan pizza lying a plate at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് കിടക്കുന്ന പാൻ പിസ്സ
A laptop on a bed with images printed from the internet on it. 	കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്, അതിൽ ഇന്റർനെറ്റിൽ നിന്ന് അച്ചടിച്ച ചിത്രങ്ങൾ.
A rectangular pizza with sliced cucumber on it	അരിഞ്ഞ വെള്ളരിക്കയോടുകൂടിയ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ
Large assortment of stuffed toys attached to a parked car. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ വലിയ ശേഖരം.
A group of people at a restaurant table ready to order. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓർഡർ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
Tennis player reaches down low in an attempt to hit the ball. 	പന്ത് തട്ടാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A tennis player is stretching his arms while the crowd looks.	കാണികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈകൾ നീട്ടുന്നു.
A woman is about to hit a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A baseball player just hit the ball and about to run. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി ഓടാൻ പോകുന്നു.
two pizza pies sit adjacent from one another on a table	രണ്ട് പിസ്സ പീസുകൾ പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A zucchini pizza displayed on a cutting board near two knives	രണ്ട് കത്തികൾക്ക് സമീപം ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A teddy bear staged on a board in a Christmas decoration 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ഡെക്കറേഷനിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ബോർഡിൽ അരങ്ങേറി
The woman hits the tennis ball with her racket.	യുവതി റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
The baby dressed in costume is holding a doll.	വസ്ത്രധാരണം ചെയ്ത കുഞ്ഞ് ഒരു പാവയെ പിടിക്കുന്നു.
A batter waiting for a pitch to arrive at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിച്ച് എത്തുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
A woman is looking in the mirror and combing her hair.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുകയും മുടി ചീകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bag is holding a cell phone inside of it.	ഒരു ബാഗ് അതിനകത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man is throwing a baseball while on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a baseball player swinging a baseball bat at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Woman in a chair outside using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
There is an image of a small stove and oven.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റ ove വിന്റെയും അടുപ്പിന്റെയും ഒരു ചിത്രമുണ്ട്.
an old cell phone near dinner plates on	ഡിന്നർ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പഴയ സെൽ ഫോൺ
A forlorn teddy bear sits in front of a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ടെറി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
Catcher throws the ball back to the pitcher in a baseball game.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ക്യാച്ചർ പന്ത് പിച്ചറിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Four bottles of wine sitting in between a mixer and a toaster.	ഒരു മിക്സറിനും ടോസ്റ്ററിനുമിടയിൽ നാല് കുപ്പി വൈൻ ഇരിക്കുന്നു.
Baseball pitcher on pitcher mound getting ready to pitch ball.	പിച്ചർ കുന്നിലെ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A Catholic friar standing on the sidewalk across the street. 	തെരുവിലൂടെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു കത്തോലിക്കാ സന്യാസി നിൽക്കുന്നു.
A closet that has an ironing board inside.	അകത്ത് ഒരു ഇസ്തിരിയിട ബോർഡ് ഉള്ള ഒരു ക്ലോസറ്റ്.
Woman jumping to volley a tennis ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ വോളിയിലേക്ക് ചാടുന്ന സ്ത്രീ.
A batter at home base holds his bat with one hand.	ഹോം ബേസിലെ ഒരു ബാറ്റർ ഒരു കൈകൊണ്ട് തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An attractive young woman walking down a sidewalk while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Group of young adults sitting at a table and reading newspapers.	ചെറുപ്പക്കാരുടെ സംഘം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പത്രങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A young man swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A child eating a slice of pizza at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
A baseball player swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player reaches with her racket to hit a tennis ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
Man using a laptop while reclining on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An old fashioned oven with a picture of an oven painted on it's front.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള അടുപ്പ് അതിന്റെ മുൻവശത്ത് വരച്ച അടുപ്പിന്റെ ചിത്രം.
A tennis player in a black and white outfit about to hit a ball	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A woman in a camping chair uses a laptop.	ക്യാമ്പിംഗ് കസേരയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A refrigerator next to a metal step ladder.	ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റെപ്പ് ഗോവണിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
Man holds cellphone up to his ear while women hold umbrellas behind him. 	പുരുഷൻ സെൽഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീകൾ കുടകൾ പിന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of friends sitting down together at a table.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An image of a man on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
A person holding a smartphone in a red case.	ചുവന്ന കേസിൽ സ്മാർട്ട്ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The batter is waiting to swing at the baseball and the umpire is behind him as some of his teammates are watching.   	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുകയാണ്, ടീമിലെ ചിലർ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ അമ്പയർ അവന്റെ പിന്നിലുണ്ട്.
A beautiful blonde girl standing next to a blonder.	സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
A large clock with a red neon sign above it.	ചുവന്ന നിയോൺ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
This is a blurry image of a man in a kitchen	അടുക്കളയിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രമാണിത്
A Little League baseball game with the hitter, catcher, and umpire.	എഡിറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുമൊത്തുള്ള ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
An open blue appliance sitting in a garage.	ഒരു ഗാരേജിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന നീല ഉപകരണം.
A person handling bread over an open oven.	തുറന്ന അടുപ്പിലൂടെ റൊട്ടി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
This is an image of a woman getting her hair styled.	ഒരു സ്ത്രീ മുടി സ്റ്റൈൽ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A man doing renovations on a kitchen between cabinets	കാബിനറ്റുകൾക്കിടയിൽ അടുക്കളയിൽ പുതുക്കിപ്പണിയുന്ന ഒരാൾ
Two pictures of the same event are side by side with slight differences.	ഒരേ ഇവന്റിലെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ‌ ചെറിയ വ്യത്യാസങ്ങളോടെ വശങ്ങളിലാണ്.
a fridge with it's door open in the garage	ഗാരേജിൽ വാതിൽ തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ്
Two wrist watches on a surface in front of a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ രണ്ട് കൈത്തണ്ട വാച്ചുകൾ.
a person looking at a photo on a cell phone	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഫോട്ടോ നോക്കുന്നു
A wooden table with a laptop computer and a mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A small brown teddy bear sitting on a white bed leaning on pillows.	തലയിണകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A man sitting in bed while using a red laptop computer.	ചുവന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person putting dough into an oven with a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് അടുപ്പത്തുവെച്ചു കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരാൾ.
a woman holding a package while talking on the cellphone	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാക്കേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A person taking bread out of an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് അപ്പം എടുക്കുന്നു.
a person viewing a picture on an old cell phone	ഒരു വ്യക്തി പഴയ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ചിത്രം കാണുന്നു
two whole pizzas on a plate on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് മുഴുവൻ പിസ്സകളും
A half eaten slice of supreme pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ സുപ്രീം പിസ്സയുടെ പകുതി കഴിച്ച സ്ലൈസ്.
Baked cheesy cucumber bread ready to be cut.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ചീഞ്ഞ കുക്കുമ്പർ ബ്രെഡ് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman in a salon with braided hair.	തലമുടിയുള്ള സലൂണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
a person sitting on a bench talking on a cell phone	ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A half-eaten pizza sits in an open takeaway box.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ തുറന്ന ടേക്ക്‌അവേ ബോക്‌സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people in a room and one has a laptop.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർക്കും ഒരാൾക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പുമുണ്ട്.
A woman taking a swing at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A tennis player about to hit the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A pizza pie with a couple of missing pieces.	കാണാതായ രണ്ട് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ പൈ.
a man standing in a kitchen that is being remodeled	പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കളയിൽ‌ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man walks by as he fixes the kitchen.	അടുക്കള ശരിയാക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A woman in bright clothing walks down the street while smiling.	ശോഭയുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സമയത്ത് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a cupboard of some type on a wooden floor	ഒരു തടി തറയിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള അലമാര
A young tennis player reaches high to get the ball.	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് നേടുന്നതിനായി ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
A computer and a single lamp are set on a spare desk in a home office.	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലെ ഒരു സ്പെയർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരൊറ്റ വിളക്കും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a room with a large glass window and a door with a glass window	ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു മുറിയും ഗ്ലാസ് വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു വാതിലും
A clock sitting next to two silver watches.	രണ്ട് വെള്ളി വാച്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക്.
a woman offering a girl in a hopsital bed a teddy bear	ഒരു സ്ത്രീ ഹോപ്സിറ്റൽ ബെഡിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
a small stove with only two burners and a small oven	രണ്ട് ബർണറുകളും ഒരു ചെറിയ അടുപ്പും മാത്രമുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റ ove
a kitchen with a microwave on the counter next to a sink	സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A vase filled with flowers and water on a table..	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളും വെള്ളവും നിറച്ച ഒരു വാസ് ..
The tennis player is crouched down, making an effort to hit a low ball.	കുറഞ്ഞ പന്ത് തട്ടാനുള്ള ശ്രമം നടത്തി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
woman sitting on a folding chair working on a lap top, that is on a cement ledge.	മടിത്തട്ടിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന മടക്കക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ, അത് സിമന്റ് ലെഡ്ജിലാണ്.
A kitchen with a wood stone oven next to a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിന് അടുത്തായി ഒരു മരം കല്ല് അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A car that is covered in stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കാർ.
Three computer monitors sitting on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
Two pizzas sitting on a table next to eating utensils.	പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നതിനടുത്തായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
The camera catches a table full of newspaper readers.	പത്രം വായനക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു ടേബിൾ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
a lady walking with a handbag and while holding her phone	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗുമായി ഫോൺ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ
Three people posing with a tennis racket for the camera.	മൂന്ന് പേർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of friends standing next to each other while holding a tennis racquet.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A lap top and a couple of booklets laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പും രണ്ട് ലഘുലേഖകളും കിടക്കുന്നു.
a woman is trying to hit a high ball with her tennis racket on the tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഉയർന്ന പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A girl is kneeling on a step making a phone call.	ഒരു ഫോൺ കോൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഘട്ടത്തിൽ മുട്ടുകുത്തുകയാണ്.
A computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
Vintage appliances provide a blast from the past in the kitchen.	വിന്റേജ് ഉപകരണങ്ങൾ അടുക്കളയിൽ പഴയതിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ഫോടനം നൽകുന്നു.
A table filled with electronics equipment and a case.	ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണങ്ങളും ഒരു കേസും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
Three fried doughnuts lined up on a plate in the middle of a table.	മൂന്ന് വറുത്ത ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അണിനിരക്കും.
A man holding a tennis racket at the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Men's tennis gear can be rather unattractive and uninspired.	പുരുഷന്മാരുടെ ടെന്നീസ് ഗിയർ ആകർഷകമല്ലാത്തതും താൽപ്പര്യമില്ലാത്തതുമാണ്.
Very large teddy bear sitting on top of a table.	വളരെ വലിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Girl talking on her cell phone holding a binder	പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരു ബൈൻഡർ പിടിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
A person putting something in the oven in a home.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പത്തുവെച്ചു എന്തെങ്കിലും വീട്ടിൽ വയ്ക്കുന്നു.
It is time to take the buns out of the oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് ബണ്ണുകൾ പുറത്തെടുക്കാൻ സമയമായി.
Man right after making a swing during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു സ്വിംഗ് നടത്തിയതിന് ശേഷം മനുഷ്യൻ.
Several people holding tennis rackets together during the day.	നിരവധി ആളുകൾ പകൽ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player has just thrown the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിഞ്ഞു.
A baseball player playing baseball during the day.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പകൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Small up close image of a messy office space.	അലങ്കോലമായ ഓഫീസ് സ്ഥലത്തിന്റെ ചെറിയ ചിത്രം.
An ironing board next to a fridge in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഫ്രിഡ്ജിന് അടുത്തായി ഒരു ഇസ്തിരി ബോർഡ്.
a baseball player swinging at a ball while other players watch	മറ്റ് കളിക്കാർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman sits on a stoop on an urban street.	ഒരു സ്ത്രീ നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റൂപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The desk is full of computers, paperwork, and books.  	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, പേപ്പർവർക്കുകൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവ ഡെസ്‌കിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of people holding up tennis racquets  next to a flying tennis ball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ടെന്നീസ് ബോളിന് അടുത്തായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a small child holding an old cell phone	ഒരു പഴയ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A baseball player standing in a baseball diamond with a catcher and umpire behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ വജ്രത്തിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The crowd is looking on to the exciting baseball game.	ആവേശകരമായ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലേക്ക് കാണികൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A Mets player is swinging his bat at the ball and the catcher is in position.	ഒരു മെറ്റ്സ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ക്യാച്ചർ സ്ഥാനത്താണ്.
A crowded subway train car with all seats occupied.	എല്ലാ സീറ്റുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ കാർ.
A clock and two watches on a wood surface	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്കും രണ്ട് വാച്ചുകളും
Two people are looking at some equipment that produce smoke.	പുക ഉത്പാദിപ്പിക്കുന്ന ചില ഉപകരണങ്ങൾ രണ്ടുപേർ നോക്കുന്നു.
A desk with papers and three computer screens on it.	പേപ്പറുകളും അതിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A big oven that looks hot inside in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ചൂടായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വലിയ അടുപ്പ്.
A six-pack of 7-Up bottles and a big cupboard.	ആറ് പായ്ക്ക് 7-അപ്പ് കുപ്പികളും ഒരു വലിയ അലമാരയും.
A baseball player taking a swing at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man is spraying a hose to clean the warehouse floor. 	വെയർഹ house സ് തറ വൃത്തിയാക്കാൻ ഒരാൾ ഹോസ് തളിക്കുകയാണ്.
A young child eating food while holding a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man swing at a tennis ball on the court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An old fashioned refrigerator  with condiments on the door.	വാതിലിൽ മസാലകളുള്ള ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ.
A bunch of stuffed bears inside a basket of some sort.	ഒരുതരം കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ.
A person trying out a gadget at a table.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിൽ ഒരു ഗാഡ്‌ജെറ്റ് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
An Asian woman talking on a cell phone.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An old fashioned refrigerator in a kitchen next to an old fashioned stove.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ.
Items clutter a counter in front of a glass door and window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനും വിൻഡോയ്ക്കും മുന്നിൽ ഇനങ്ങൾ ഒരു ക counter ണ്ടർ അലങ്കോലപ്പെടുത്തുന്നു.
A woman with a toaster oven and lilacs.	ടോസ്റ്റർ ഓവനും ലിലാക്സും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Baseball players playing a game of baseball in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A teddy bear sits in a derby car under which another teddy bear is pinned.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ഡെർബി കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിനടിയിൽ മറ്റൊരു ടെഡി ബിയർ പിൻ ചെയ്യുന്നു.
A woman opening a refrigerator door in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
A table with a laptop, mouse and Pulp Fiction dvd on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, പൾപ്പ് ഫിക്ഷൻ ഡിവിഡി എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A little boy playing baseball about to swing his bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball pitcher who just swung his bat.	ബാറ്റ് വീശിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A wall mounted with clocks for multiple time zones.	ഒന്നിലധികം സമയ മേഖലകൾക്കായി ഘടികാരങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ച മതിൽ.
A baseball player is ready to bat, and the umpire is ready to catch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്, അമ്പയർ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman in her wedding dress talks on a cell phone.	വിവാഹ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young boy swinging a bat at a ball.	ഒരു ബാലൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pitcher of flowers in a kitchen with an old icebox	പഴയ ഐസ് ബോക്സുള്ള അടുക്കളയിൽ പൂക്കളുടെ ഒരു കുടം
a messy desk with a laptop, pulp fiction and a potted plant	ലാപ്‌ടോപ്പ്, പൾപ്പ് ഫിക്ഷൻ, പോട്ടഡ് പ്ലാന്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്
A baby sitting and playing with a cell phone.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ഇരുന്നു കളിക്കുന്നു.
A hand holds a cell phone showing a distorted picture of a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ വികലമായ ചിത്രം കാണിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little boy tries to hit a baseball and misses.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയും നഷ്‌ടപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tennis player strains on a court as many look on.	പലരും നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നു.
A teddy bear sitting on a made bed.	നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A tennis player serves on a court next to a parking lot.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ സേവനം ചെയ്യുന്നു.
A female tennis player swinging at a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman smiles as she holds a piece of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a kitchen with a fold down ironing board and a refrigerator 	മടക്കിക്കളയുന്ന ഇസ്തിരി ബോർഡും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള അടുക്കള
A young boy and girl playing tennis on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
The wastebasket is located under the microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിനു കീഴിലാണ് മാലിന്യ ബാസ്‌ക്കറ്റ് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
a bed dressed with white sheets and a teddy bear 	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ടെഡി ബിയറും ധരിച്ച ഒരു കിടക്ക
A piece of square pizza sitting on a white plate covered in greens.	പച്ചിലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചതുര പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം.
An older woman holding a brown teddy bear in front of a baby.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന് മുന്നിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
Baby playing on mom's brick  cell phone. 	അമ്മയുടെ ഇഷ്ടിക സെൽ ഫോണിൽ കുഞ്ഞ് കളിക്കുന്നു.
A woman holding a cell phone up outside.	പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on a white couch using a laptop computer under a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് കീഴിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a female playing tennis on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
baseball player swinging metal bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മെറ്റൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Young player getting ready to hit a baseball.	യുവ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Flatbread with various toppings including baby spinach leaves.	ബേബി ചീര ഇലകൾ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ്.
two people and the baby is playing with a cellphone	രണ്ട് ആളുകളും കുഞ്ഞും ഒരു സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
Baseball players playing a game of baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a solar panel and a table full of many wires and cords	ഒരു സോളാർ പാനലും നിരവധി വയറുകളും കയറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A large clock tower towering over a dense city.	ഇടതൂർന്ന നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A baby sleeping in a bed next to a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Baseball players playing a game of baseball in front of a crowd.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The pizza is made with somewhat unusual toppings.	അസാധാരണമായ ടോപ്പിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് പിസ്സ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A cell phone next to a bunch of bottle caps on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുപ്പി തൊപ്പികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A young boy swinging a baseball bat in a forest.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young girl is holding a calculator and putting something green in her mouth.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കാൽക്കുലേറ്റർ പിടിച്ച് വായിൽ പച്ചനിറം ഇടുന്നു.
four women and two are making some pizzas	നാല് സ്ത്രീകളും രണ്ട് പേരും കുറച്ച് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
People sitting on a train reading their own respective digital devices.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ സ്വന്തം ഡിജിറ്റൽ ഉപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
The baseball player swings the bat at the ball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A woman sitting on concrete steps talking on phone.	കോൺക്രീറ്റ് പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone in a backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man sitting in the drivers seat of a car talks on a cellphone. 	കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നയാൾ ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball hitter, catcher, and umpire get ready for the next pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവർ അടുത്ത പിച്ചിനായി ഒരുങ്ങുക.
A young girl holds an object to her mouth and an electronic device.	ഒരു പെൺകുട്ടി വായിൽ ഒരു വസ്തുവും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണവും പിടിക്കുന്നു.
a baseball player hitting the ball with the bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ബാറ്റുകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു
An asian man holding a slice of pizza and a beer bottle on the table.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഒരു ബിയർ കുപ്പിയും മേശപ്പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ.
A girl hits a tennis ball with her racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A tennis player reaching for a tennis ball with her racket..	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനായി എത്തുന്നു ..
A batter, a catcher and an umpire are in position.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും സ്ഥാനത്താണ്.
A pitcher throws a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
a baseball field and some players playing baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനവും ചില കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Three people are making funny faces one of them is holding a tennis racquet.	മൂന്ന് ആളുകൾ തമാശയുള്ള മുഖങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man is throwing a baseball from the pitcher's mound	ഒരാൾ പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
a woman is holding a piece of pizza	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം പിടിക്കുന്നു
A woman is surprised at what she finds in her fridge.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫ്രിഡ്ജിൽ കണ്ടെത്തിയതിൽ അതിശയിക്കുന്നു.
zucchini slices on the top of a cooked pizza	വേവിച്ച പിസ്സയുടെ മുകളിൽ പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ
Female tennis player lunges forward aiming to hit the ball. 	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുക എന്ന ലക്ഷ്യത്തോടെ മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
Baseball player in the motion of swinging his bat. 	ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചലനത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A photograph of an ironing board inside a home.	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ഇസ്തിരി ബോർഡിന്റെ ഫോട്ടോ.
A woman using a cellular phone while sitting in a vehicle with a man.	ഒരു പുരുഷൻക്കൊപ്പം വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
one black and white clock and two silver watches	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരവും രണ്ട് വെള്ളി വാച്ചുകളും
Pizza with green vegetables on it sitting on a white plate. 	വെളുത്ത പച്ച തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ.
Pizza in a box sitting on top of a computer desk. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സ.
The pitcher at the baseball game threw the ball.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പിച്ചർ പന്ത് എറിഞ്ഞു.
a woman in a pink top holding a cellphone and a few other people	പിങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ‌ഫോണും മറ്റ് കുറച്ച് ആളുകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
a man holding a cell phone towards the camera	ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a piece of pizza with many spinach leaves on top	മുകളിൽ ധാരാളം ചീര ഇലകളുള്ള ഒരു കഷണം പിസ്സ
Using a laptop on a sofa during the daytime.	പകൽ സമയത്ത് സോഫയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a young boy in the grass swinging a baseball bat	പുല്ലിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A living room filled with clocks and clutter on top of a desk.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഘടികാരങ്ങളും അലങ്കോലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a baseball player hitting a ball at home plate at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Various dolls are humorously placed on the ground.	വിവിധ പാവകളെ നർമ്മത്തിൽ നിലത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
a baseball pitcher with an orange shirt is throwing a ball	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
two males and one female dressed in costumes	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും വസ്ത്രധാരണം
A woman holding up a cell phone to take a picture.	ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an older woman holding up a stuffed bear in front of a baby in a chair	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന് മുന്നിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Brown teddy bears sitting on a black iron basket in  store.	കടയിൽ കറുത്ത ഇരുമ്പ് കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്ര rown ൺ ടെഡി ബിയറുകൾ.
a baby holding and looking down at a cell phone	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
a desk with a laptop on it below a hanging California flag	തൂക്കിയിട്ട കാലിഫോർണിയ പതാകയ്‌ക്ക് താഴെ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌ക്
a brown teddy bear is sitting on a white bed	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
An open laptop computer sitting on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A beautiful blonde woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സുന്ദരി.
an open book showing a glass pitcher and some glasses	ഒരു ഗ്ലാസ് പിച്ചറും കുറച്ച് ഗ്ലാസുകളും കാണിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം
a keyboard a desk a phone and a laptop on top of a box	ഒരു കീബോർഡ് ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒരു ഫോണും ഒരു ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും
Batter in ready position standing at home plate during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കാൻ തയ്യാറായ സ്ഥാനത്ത് ബാറ്റർ ചെയ്യുക.
this is an image of a man about to have pizza and beer.	പിസ്സയും ബിയറും കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
a pizza with ham, cheese and green onions	ഹാം, ചീസ്, പച്ച ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ
A woman talking on a cell phone next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a male is taking a slice of pizza 	ഒരു പുരുഷൻ പിസ്സ സ്ലൈസ് എടുക്കുന്നു
a girl is sitting on some steps talking on a cellphone	ഒരു പെൺകുട്ടി ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man talking on a cell phone next to a woman with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
many different clocks and different time zones 	വ്യത്യസ്ത ക്ലോക്കുകളും വ്യത്യസ്ത സമയ മേഖലകളും
a woman is taking a picture with her phone	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിലൂടെ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
There is a food dish arranged on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Multiple clocks on a wall list times of various cities.	വിവിധ നഗരങ്ങളുടെ മതിൽ പട്ടിക സമയങ്ങളിലെ ഒന്നിലധികം ക്ലോക്കുകൾ.
A woman taking part in a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A young man pulling a slice of pizza from a pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ വലിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball player holding a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two men on a crane next to a two story building.	രണ്ട് നില കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ക്രെയിനിൽ രണ്ടുപേർ.
A pitch has just been caught at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് പിടിക്കപ്പെട്ടു.
Domino's pizza with pepperoni, peppers, onions, and mushrooms.	കുരുമുളക്, കുരുമുളക്, ഉള്ളി, കൂൺ എന്നിവയുള്ള ഡൊമിനോയുടെ പിസ്സ.
Ham, eggs,toast, and a fork on a breakfast plate.	പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റിൽ ഹാം, മുട്ട, ടോസ്റ്റ്, ഒരു നാൽക്കവല.
A man enjoying a pizza at a restaurant with a bottle of beer.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കുപ്പി ബിയറുമായി പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two kids playing with tennis rackets on a playground.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കളിസ്ഥലത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
Gorgeous lady walking down the street with blue purse in hand.	കയ്യിൽ നീല പേഴ്‌സുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A man talking on a cell phone next to a taxi.	ടാക്‌സിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A desk with a computer and a large California state flag on wall.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും ചുവരിൽ വലിയ കാലിഫോർണിയ സ്റ്റേറ്റ് ഫ്ലാഗും.
An large office desk with multiple computers, books and paper.	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പുസ്തകങ്ങളും പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു വലിയ ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A professional player at the plate in a Major League Baseball game.	ഒരു മേജർ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കളിക്കാരൻ.
Man walking down the street while talking on his cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Pile of teddy bears on a wired basket in the produce section.	ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിലെ വയർ‌ഡ് കൊട്ടയിൽ ടെഡി ബിയറുകളുടെ കൂമ്പാരം.
Personal Microwave sitting on a small metal table against the wall.	വ്യക്തിഗത മൈക്രോവേവ് മതിലിന് എതിരായി ഒരു ചെറിയ മെറ്റൽ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man throwing a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മനുഷ്യൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
Pile of electronic components sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രോണിക് ഘടകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
Man about to hit the ball during a batting session.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് സെഷനിൽ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന മനുഷ്യൻ.
Man looking up at the ceiling while holding a flip phone.	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സീലിംഗിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man walking past a payphone near a shop.	ഒരു കടയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു പേഫോൺ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear resting on a bed of white linen.	വെളുത്ത തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
An alarm clock has two watches laying near it.	ഒരു അലാറം ക്ലോക്കിന് സമീപം രണ്ട് വാച്ചുകൾ കിടക്കുന്നു.
A person is taking a picture with their smartphone at a park with other people milling around.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിൽ അവരുടെ സ്മാർട്ട്‌ഫോണിനൊപ്പം മറ്റ് ആളുകളുമായി മില്ലിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman opening in a refrigerator in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു സ്ത്രീ തുറക്കുന്നു.
A man playing tennis is taking a swing at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man is taking a swing at the ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Baseball player steps in the box and prepares for a pitch	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബോക്സിൽ ചുവടുവെച്ച് ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Three people in costumes are posing with funny faces.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ തമാശയുള്ള മുഖങ്ങളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A kitchen with cupboards, a vase with flowers, and a counter top.	അലമാരകളുള്ള ഒരു അടുക്കള, പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്, ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A kitchen counter top with a stove and cupboards.	ഒരു സ്റ്റ ove, അലമാര എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A man is standing on the lawn talking on his cell phone with others holding umbrellas.	ഒരാൾ പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്നത് മറ്റുള്ളവരുമായി കുടകൾ പിടിച്ച് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Flowers in a pitcher sit on the kitchen counter.	ഒരു കുടത്തിലെ പൂക്കൾ അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A microwave on top of a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്.
Three computer monitors on a desk with paper and a coke bottle.	പേപ്പറും ഒരു കോക്ക് ബോട്ടിലുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A tennis player is resting with his racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം വിശ്രമിക്കുന്നു.
A pink teddy bear is hanging by a lumber rail.	ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ ഒരു തടി റെയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a little Teddy Bear is sitting behind the wheel of a toy race car, while a little grey teddy bear is under the nose of the toy car.	ഒരു കളിപ്പാട്ട റേസ് കാറിന്റെ ചക്രത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു, കളിപ്പാട്ട കാറിന്റെ മൂക്കിനടിയിൽ അല്പം ചാരനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A pizza is displayed on a table with white dishes.	വെളുത്ത വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
People are sitting close together on a public transportation.	പൊതുഗതാഗതത്തിനായി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A vintage white stove is sitting in a modern kitchen.	ഒരു ആധുനിക അടുക്കളയിൽ ഒരു വിന്റേജ് വൈറ്റ് സ്റ്റ ove ഇരിക്കുന്നു.
A young boy swinging a bat in a grassy yard. 	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Tennis player positioned to hit the yellow ball that is heading his way.	തന്റെ വഴിക്ക് പോകുന്ന മഞ്ഞ പന്ത് തട്ടാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്ഥാനം നൽകി.
Baseball batter about to bat at arriving ball that pitcher threw.	പിച്ചർ എറിഞ്ഞ പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുചെയ്യുന്നു.
Man holding a cel phone making a silly face.	നിസാരമായ മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A vintage ice machine is displayed in country kitchen.	രാജ്യത്തിന്റെ അടുക്കളയിൽ ഒരു വിന്റേജ് ഐസ് മെഷീൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cell phone is on a table with bottle caps.	കുപ്പി തൊപ്പികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
A foil lined baking tray holds vegetables on the extended oven rack of the open oven.	ഒരു ഫോയിൽ നിരത്തിയ ബേക്കിംഗ് ട്രേ തുറന്ന അടുപ്പിന്റെ വിപുലീകൃത ഓവൻ റാക്കിൽ പച്ചക്കറികൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A small light is on above the polished stove top.	മിനുക്കിയ സ്റ്റ ove ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
Toddler plays with a new Nokia cellular telephone.	ടോഡ്‌ലർ ഒരു പുതിയ നോക്കിയ സെല്ലുലാർ ടെലിഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A baseball game is in progress, a boy is batting and another boy is catching.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു, ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി പിടിക്കുന്നു.
The Asian commuters sit quietly on the subway's bench seating.	ഏഷ്യൻ യാത്രക്കാർ സബ്‌വേയുടെ ബെഞ്ച് ഇരിപ്പിടത്തിൽ നിശബ്ദമായി ഇരിക്കുന്നു.
A table holds a microwave and there is a garbage can under it.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്, അതിനടിയിൽ ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരമുണ്ട്.
Teddy Bears are all around a teddy bear in a toy car.	കളിപ്പാട്ട കാറിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനു ചുറ്റുമാണ് ടെഡി ബിയേഴ്സ്.
A baseball game is being played with the batter in motion.	ചലനത്തിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A split picture shows a EcoZone tent and a lot of electrical equipment.	ഒരു വിഭജന ചിത്രം ഒരു ഇക്കോസോൺ കൂടാരവും ധാരാളം വൈദ്യുത ഉപകരണങ്ങളും കാണിക്കുന്നു.
A small stuffed bear has been posed on top of some toys	ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി പോസ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A small boy with a helmet is hitting a softball.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A man in a car with a CB radio is on the phone.	സിബി റേഡിയോയുള്ള കാറിലെ ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A man walking down the street talking on a cell phone while passing by a pay phone.	പേ ഫോണിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Post card of an old building with a clock.	ക്ലോക്കുള്ള പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പോസ്റ്റ് കാർഡ്.
Many tennis rackets are trying to hit one ball	പല ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
There is a small microwave on a small table	ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ ഒരു ചെറിയ മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്
A man talks on his cell phone while passing a phone booth	ഒരു ഫോൺ ബൂത്ത് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A boy hitting a ball with a baseball bat.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A girl is playing tennis on a blue court.	ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A boy is swinging the bat in a yard with a garden hose marking home plate.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മുറ്റത്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഗാർഡൻ ഹോസ് ഹോം പ്ലേറ്റ് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A person has multiple electronic devices in their car	ഒരു വ്യക്തിക്ക് അവരുടെ കാറിൽ ഒന്നിലധികം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്
There are many clocks on the shelves in the room.	മുറിയിലെ അലമാരയിൽ ധാരാളം ക്ലോക്കുകൾ ഉണ്ട്.
Woman on a blue tennis court playing tennis.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A boy and girl are playing tennis in the park	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പാർക്കിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A plate of food that is being eaten.	കഴിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A small kitchen has been furnished with older appliances	ഒരു ചെറിയ അടുക്കള പഴയ ഉപകരണങ്ങൾ കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A blurry laptop computer in the background with an unknown item in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു അജ്ഞാത ഇനമുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
There are pink flowers in a vase by a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ പിങ്ക് പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A large clock tower is against a blue sky.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ നീലാകാശത്തിന് എതിരാണ്.
A baseball players is looking toward the camera.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three women all looking at something on a laptop computer screen.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ എല്ലാവരും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
Vegetables are arranged on aluminum foil on a cooking tray on an oven rack.	ഒരു അടുപ്പ് റാക്കിൽ ഒരു പാചക ട്രേയിൽ അലുമിനിയം ഫോയിൽ പച്ചക്കറികൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Eight tennis rackets photographed against a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിനെതിരെ എട്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
Two men are on a tennis court and one is drying off.	രണ്ടുപേർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുണ്ട്, ഒരാൾ ഉണങ്ങുകയാണ്.
Two baseball players playing baseball while one swings bat and other pitches. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്വിംഗും ബാറ്റും മറ്റ് പിച്ചുകളും.
A man making silly face and holding a silver flip cellphone.	നിസ്സാരമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കി സിൽവർ ഫ്ലിപ്പ് സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young boy hits a baseball during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
Various types of electronic equipment neatly laid out on a table.	വിവിധ തരം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ഭംഗിയായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting in a car that has a lot of CB equipment.	ധാരാളം സിബി ഉപകരണങ്ങൾ ഉള്ള കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Workers standing inside a cherry picker on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചെറി പിക്കറിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ.
A helmet and bat laying on a baseball field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ഹെൽമെറ്റും ബാറ്റും
A woman opening a refrigerator door with a surprised look on her face.	മുഖത്ത് അത്ഭുതകരമായ ഒരു നോട്ടത്തോടെ ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
Three women are gathered to look at something on a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എന്തെങ്കിലും കാണാൻ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
Stuffed teddy bears on sale a t the supermarket.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
An older woman playing with a baby and a teddy bear.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനോടും ടെഡി ബിയറിനോടും ഒപ്പം കളിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat and looking at the camera.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The boy is swinging a baseball bat on the grass.	ആൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A solar energy panel is on display while the usage is shown for output.	.ട്ട്‌പുട്ടിനായി ഉപയോഗം കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു സോളാർ എനർജി പാനൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A kitchen with a pizza oven and stove area.	പിസ്സ ഓവനും സ്റ്റ ove ഏരിയയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A pink teddy bear hanging on a wooden bar.	ഒരു മരം ബാറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A man driving in a vehicle that is fully equipped with multiple electronic devices	ഒന്നിലധികം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വാഹനത്തിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു
A batter swinging at a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ്.
A large square with a clock tower in the middle.	നടുവിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ ചതുരം.
A young man playing tennis swinging at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Man using a laptop on the couch in a sunny room	സണ്ണി മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A small car heavily decorated with various stuffed animals and toys	വിവിധ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ കാർ
A picture of a laptop with a red light on it.	ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം.
Smooth top stove with exhaust fan that has light turned on.	ലൈറ്റ് ഓണാക്കിയ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാനുള്ള ടോപ്പ് സ്റ്റ ove സുഗമമാക്കുക.
A laptop on a desk and a flag of the State of California.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കാലിഫോർണിയ സ്റ്റേറ്റിന്റെ പതാകയും.
Two cell phones are sitting next to each other on a surface.	രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ‌ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A child standing in front of a small refrigerator drinking a beverage.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു പാനീയം കുടിക്കുന്ന കുട്ടി. 
A stuffed teddy bear in a car running over another stuffed teddy bear	മറ്റൊരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനു മുകളിലൂടെ ഓടുന്ന കാറിലെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ
A small child playing baseball in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A woman showing two women something on a laptop screen.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് സ്ത്രീകളെ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ കാണിക്കുന്നു.
Two baseball players and an empire on a baseball fei	during a game A large structure containing a clock within a plaza	പ്ലാസയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടന
Several bear figurines on display in front of a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ നിരവധി കരടി പ്രതിമകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball bat laying on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
Two girls with texting with phones on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സന്ദേശമയയ്‌ക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A man programming a walkie talkie/cb radio in his automobile.	ഒരാൾ തന്റെ വാഹനത്തിൽ ഒരു വാക്കി ടോക്കി / സിബി റേഡിയോ പ്രോഗ്രാം ചെയ്യുന്നു.
A woman is shrugging while gesturing to a toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവനിലേക്ക് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ കുലുങ്ങുന്നു.
A person is sitting at a table with two thin pizzas.	ഒരാൾ നേർത്ത രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy and girl playing tennis on a playground. 	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A lady with a concerned look on her face has a cell phone to her ear, seated by a window.	മുഖത്ത് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്, ഒരു വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mit and a baseball are on the ground at the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു മിറ്റും ബേസ്ബോളും ഉണ്ട്.
A woman holds her cellphone in the air.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man driving a vehicle surrounded by different types of technology.	വ്യത്യസ്ത തരം സാങ്കേതികവിദ്യകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വാഹനം ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone's at-home work area, a slightly lit room with a desktop computer and a laptop sitting on a desk against the wall.	ആരുടെയെങ്കിലും വീട്ടിലെ ജോലിസ്ഥലം, ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള അല്പം വെളിച്ചമുള്ള മുറി, മതിലിന് എതിർവശത്ത് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A young boy playing with a toy kitchen.	കളിപ്പാട്ട അടുക്കളയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A laptop on top of a microwave. 	മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A storage room of some type containing a laptop,  microwave pantry food items, and several pieces of paper on the wall.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൈക്രോവേവ് കലവറ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ, ചുവരിൽ നിരവധി കടലാസ് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു സംഭരണ ​​മുറി.
Teddy bears in a basket in the produce section of a market.	മാർക്കറ്റിന്റെ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിലെ ഒരു കൊട്ടയിൽ ടെഡി വഹിക്കുന്നു.
A baseball bat and helmet laying on the field. 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഹെൽമെറ്റും.
A lot of loose electronics are laying around.	ധാരാളം അയഞ്ഞ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ചുറ്റും കിടക്കുന്നു.
A baseball player in red is up to bat.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
Players are holding tennis rackets next to each other in the air.	കളിക്കാർ പരസ്പരം ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
Man and cat browsing the internet in studio apartment.	മനുഷ്യനും പൂച്ചയും സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഇന്റർനെറ്റ് ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു.
A laptop and a desk lamp left on alone in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒറ്റയ്‌ക്ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്ക് ലാമ്പും അവശേഷിക്കുന്നു.
A grandmother showing a teddy bear to a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിന് ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ കാണിക്കുന്ന മുത്തശ്ശി.
A female baby sleeping with her teddy bear.	ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പെൺ കുഞ്ഞ്.
9 bottle caps laying in front of a phone.	ഒരു ഫോണിന് മുന്നിൽ 9 കുപ്പി തൊപ്പികൾ.
Attempted upskirt photo of a lady's crotch while she hits a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുറംതൊലിയിലെ ഫോട്ടോ ശ്രമിച്ചു.
A ragged brown teddy bear is sitting on a stereo.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്റ്റീരിയോയിൽ ഇരിക്കുന്നു 
Pink teddy bear with purple bow hanging on a piece of wood.	ഒരു തടിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ വില്ലുള്ള പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A man swinging a baseball bat while playing baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two children hitting a ball with tennis rackets at a playground.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കളിസ്ഥലത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പന്ത് തട്ടുന്നു.
A table filled with miscellaneous items from books to electronics.	പുസ്തകങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇലക്ട്രോണിക്സിലേക്കുള്ള വിവിധ ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A laptop is glowing brightly on the desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A pizza box is opened to show a pizza topped with pepperoni.	പെപ്പർറോണിയിൽ ഒന്നാമതായി ഒരു പിസ്സ കാണിക്കാൻ ഒരു പിസ്സ ബോക്സ് തുറന്നു.
Dead looking flowers extend from the top of a glass vase, while the roots are soaking in the water.	ചത്തതായി കാണപ്പെടുന്ന പൂക്കൾ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് നീളുന്നു, വേരുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിർക്കുന്നു.
Many clocks line the shelves in a room.	പല ക്ലോക്കുകളും ഒരു മുറിയിലെ അലമാരയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A room with various types of clocks and books.	വിവിധ തരം ക്ലോക്കുകളും പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു മുറി.
Teddy bear with a backpack sitting on the arm of a couch.	കട്ടിലിന്റെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്കുമായി ടെഡി ബിയർ.
A young woman carrying a bag and drink while talking on her phone. 	ഒരു യുവതി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാഗും പാനീയവും വഹിക്കുന്നു.
A baseball player practices his swing in the practice area.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പരിശീലന സ്ഥലത്ത് തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
Roasted tomatoes, zucchini, and green peppers being taken out of an oven.	വറുത്ത തക്കാളി, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, കുരുമുളക്, അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A woman outside is talking on her cell phone.	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man is taking a selfie with his cellphone	ഒരാൾ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A man talking on his phone while seated in his car.	കാറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A crowd is watching a woman playing tennis in an outdoor arena. 	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ അരീനയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a park with people sitting out surrounded by a city 	ഒരു നഗരത്തിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക്
A young man speaking on his cell phone on a city street with another man getting out of a taxi.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സെൽഫണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ടാക്‌സിയിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാളുമായി ഇറങ്ങുന്നു.
This is an image with two pizzas at a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു ചിത്രമാണിത്.
A little girl is holding a cell phone in one hand while putting an object to her mouth with the other hand.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കൈയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കൈകൊണ്ട് വായിൽ ഒരു വസ്തു ഇടുന്നു.
A laptop resting on top of a microwave. 	മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
This is an image of the inside of a police car.	ഒരു പോലീസ് കാറിന്റെ ഉള്ളിലെ ചിത്രമാണിത്.
Electronics and books gathered together on a table.	ഇലക്ട്രോണിക്സും പുസ്തകങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടി.
A toddler drinking from a can by a mini fridge. 	ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരു കള്ള് കുടിക്കുന്നു.
A girl playing tennis on a tennis court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young boy swinging at a ball with a baseball bat in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An old Nokia cell phone in a car phone holder.	കാർ ഫോൺ ഉടമയിലെ പഴയ നോക്കിയ സെൽ ഫോൺ.
A laptop, coffee and pastry on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കോഫി, പേസ്ട്രി.
close up of a vase with small flowers in it 	ചെറിയ പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ് അടയ്ക്കുക
A woman in a hair salon having a picture of her hair taken by her hair dresser.	ഒരു ഹെയർ സലൂണിലെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഹെയർ ഡ്രെസ്സർ എടുത്ത മുടിയുടെ ചിത്രം.
a vase with many flowers in it on a window sil	ഒരു വിൻഡോ സിൽ നിരവധി പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്
A young tennis player is reaching up to hit a tennis ball.	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുകയാണ്.
A table with a wooden clock and various porcelain animal figures. 	ഒരു മരം ഘടികാരവും വിവിധ പോർസലൈൻ മൃഗങ്ങളുടെ രൂപങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A couple in elegant dress sit in the back of a car, the woman on a cell phone.	ഗംഭീരമായ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ദമ്പതികൾ കാറിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു, സെൽ ഫോണിൽ സ്ത്രീ.
A man is hitting a tennis ball on a hard green court.	കഠിനമായ പച്ച കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a machine elevating a small platform with people on it	ആളുകളുമായി ഒരു ചെറിയ പ്ലാറ്റ്ഫോം ഉയർത്തുന്ന ഒരു യന്ത്രം
a work desk with multiple monitors and a laptop	ഒന്നിലധികം മോണിറ്ററുകളും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള വർക്ക് ഡെസ്ക്
Several Asian people are sitting on a brightly lit subway or train, some are reading and others are using their electronic devices.	നിരവധി ഏഷ്യൻ ആളുകൾ തിളങ്ങുന്ന സബ്‌വേയിലോ ട്രെയിനിലോ ഇരിക്കുന്നു, ചിലർ വായിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അവരുടെ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a laptop on a desk with a sticker on the lid	ലിഡിൽ സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A pink flower in a metallic vase in a badly lit room.	മോശമായി കത്തിച്ച മുറിയിലെ ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ ഒരു പിങ്ക് പൂവ്.
A clock tower against a blue sky looming over the area.	പ്രദേശത്ത് നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A purple teddy bear holds onto a wooden board.	ഒരു പർപ്പിൾ ടെഡി ബിയർ ഒരു മരം ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player is swinging the bat as the ball is within reach.	പന്ത് എത്തിച്ചേരാനാകാത്തതിനാൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large open place in a city where people have gathered.	ആളുകൾ ഒത്തുകൂടിയ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു വലിയ തുറന്ന സ്ഥലം.
Three Women in a room, look at the screen of a laptop.	ഒരു മുറിയിലെ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീൻ നോക്കുക.
A man and another man holding tennis rackets.	ഒരു മനുഷ്യനും മറ്റൊരാളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A stove top is cleaned with a set of knives on the wall.	ചുവരിൽ ഒരു കൂട്ടം കത്തികൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A baby girl sleeps beside her teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ഉറങ്ങുന്നു.
A red brick building with a clock near the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
an advertisement of an old cell phone 	ഒരു പഴയ സെൽ ഫോണിന്റെ പരസ്യം
A dessert with soda and a laptop looks delicious.	സോഡയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം രുചികരമായി തോന്നുന്നു.
A baby taking her nap beside a stuffed teddy bear.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A batter is looking down as the catcher is preparing a throw.	ക്യാച്ചർ ഒരു ത്രോ തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
a young tennis player is in mid swing to his the ball. 	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിലേക്ക് നീങ്ങുകയാണ്.
A man and a woman holding wine glasses and looking at their cellular phones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ പിടിച്ച് അവരുടെ സെല്ലുലാർ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
Two iPhones are sitting side by side on a table.	രണ്ട് ഐഫോണുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A modern kitchen is displayed with silver decor.	വെള്ളി അലങ്കാരത്തോടുകൂടിയ ഒരു ആധുനിക അടുക്കള പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop and desktop computer on a desk with a light on next to them.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A miniature pitcher and small cups sitting on a tray next to a pot of flowers.	ഒരു മിനിയേച്ചർ പിച്ചറും ചെറിയ കപ്പുകളും ഒരു കലത്തിൽ പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person getting ready to hit a serve in tennis	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman is sitting next to a window that has a wide ledge.	വിശാലമായ ലെഡ്ജ് ഉള്ള ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A man holds out his hand with his tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കൈ നീട്ടി.
a teddy bear holding on to a piece of wood	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മരം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Clocks that are displaying the different times around the world.	ലോകമെമ്പാടുമുള്ള വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ക്ലോക്കുകൾ.
A close-up of a pink flower on a brass stand	ഒരു പിച്ചള സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പിങ്ക് പുഷ്പത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
View of a large and stately clock tower	വലുതും മനോഹരവുമായ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കാഴ്ച
The baseball player practices taking a swing with his bat.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പരിശീലിക്കുന്നു.
A kitchen area with purple walls and black cabinets.	പർപ്പിൾ മതിലുകളും കറുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A man working on a laptop computer at a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Eight clocks indicating the times of different places in the world	ലോകത്തിലെ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളുടെ സമയത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന എട്ട് ക്ലോക്കുകൾ
A WALKWAY BETWEEN LARGE BUILDINGS WITH A CLOCK AND PEOPLE PASSING BY	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്, ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു വാക്ക്‌വേ
A man is about to hit a baseball with a bat.	ഒരാൾ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A stuffed bear sits on top of some speakers.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ചില സ്പീക്കറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men making repairs on a blue cherry-picker crane	നീല ചെറി പിക്കർ ക്രെയിനിൽ അറ്റകുറ്റപ്പണി നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ
a child swinging a baseball bat at a baseball	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man kneeling on a tennis racket with a tennis racket in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി.
Boy swinging a bat at a ball in a wooded yard 	മരംകൊണ്ടുള്ള മുറ്റത്ത് പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന പയ്യൻ
The girl is swinging at the tennis ball.	പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop sits on a table with pictures on the wall behind it	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അതിന്റെ പിന്നിലെ ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A young boy swings a baseball bat but misses the ball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശിയെങ്കിലും പന്ത് നഷ്‌ടമായി.
A young girl opening a stainless steel fridge. 	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഫ്രിഡ്ജ് തുറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three woman in a house looking at a laptop.	ഒരു വീട്ടിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A shot set is arranged on a wooden serving table.	ഒരു മരം വിളമ്പുന്ന മേശയിൽ ഒരു ഷോട്ട് സെറ്റ് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pastry and coffee drink is sitting on a table next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേസ്ട്രിയും കോഫി ഡ്രിങ്കും ഇരിക്കുന്നു.
Cell phone in a holder on a car dashboard.	ഒരു കാർ ഡാഷ്‌ബോർഡിലെ ഒരു ഹോൾഡറിലെ സെൽ ഫോൺ.
Man driving with a phone and other electronic devices.	ഒരു ഫോണും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് മനുഷ്യൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
A room lit by only one lamp, with a desk, computer, and chair.	ഒരു വിളക്ക് മാത്രം കത്തിച്ച മുറി, മേശ, കമ്പ്യൂട്ടർ, കസേര എന്നിവ.
A man looks surprised as he talks on the phone at night.	രാത്രി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആശ്ചര്യഭരിതനായി കാണപ്പെടുന്നു.
Man working on a laptop sitting on a couch with a cat.	പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two guys on a mechanical lift next to a building .	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള മെക്കാനിക്കൽ ലിഫ്റ്റിൽ രണ്ട് ആളുകൾ.
a eoman sitting on a step talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ഇമാൻ
The two pizzas are setting on separate tables.	രണ്ട് പിസ്സകൾ പ്രത്യേക പട്ടികകളിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A women sitting next to a window talking on her cell phone. 	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a person swinging a baseball bat on a field	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young man running next to a baseball bat laying on the ground.	നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിന്റെ അരികിൽ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person holding a mobile phone with a picture of a man on it's display screen.	ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An AT&T cell phone on a counter with a statue of Jesus and a travel mug	യേശുവിന്റെ പ്രതിമയും ഒരു യാത്രാ മഗ്ഗും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ AT&T സെൽ‌ഫോൺ
a kitchen with a microwave and a refrigerator 	മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള അടുക്കള
A child playing with a kitchen play set.	അടുക്കള പ്ലേ സെറ്റുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Coffee shop office with computer, phone, iced drink and pastry	കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫോൺ, ഐസ്ഡ് ഡ്രിങ്ക്, പേസ്ട്രി എന്നിവയുള്ള കോഫി ഷോപ്പ് ഓഫീസ്
A clock tower somewhere in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ എവിടെയോ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
An ad for a Nokia phone has a picture of the phone and a description of its capabilities.	ഒരു നോക്കിയ ഫോണിനായുള്ള ഒരു പരസ്യത്തിൽ ഫോണിന്റെ ചിത്രവും അതിന്റെ കഴിവുകളുടെ വിവരണവുമുണ്ട്.
Lady smiling with slice of cheesy pizza in her hand and two bottle of beer in front of her.	കയ്യിൽ ചീസി പിസ്സയും രണ്ട് കുപ്പി ബിയറും മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ലേഡി.
A man shows the screen of his phone to the camera	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫോണിന്റെ സ്ക്രീൻ ക്യാമറയിൽ കാണിക്കുന്നു
A young baseball player runs to his base	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടുന്നു
a person operating a laptop on a desk	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
Smiling boy laying down holding what might be a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്തായിരിക്കാമെന്ന് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി കിടക്കുന്നു.
Batter about to swing at a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്.
Man in a pea coat holding an open mobile phone.	തുറന്ന മൊബൈൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പീസ് കോട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
a lot of clocks on a shelf in an office	ഓഫീസിലെ അലമാരയിൽ ധാരാളം ക്ലോക്കുകൾ
Color photo of a cell phone and nine beer bottle caps on a kitchen counter	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ ഒരു സെൽ‌ഫോണിന്റെയും ഒമ്പത് ബിയർ‌ ബോട്ടിൽ‌ ക്യാപുകളുടെയും കളർ‌ ഫോട്ടോ
A man holding a smartphone with a color screen.	കളർ സ്ക്രീനുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A glass vase of flowers is in the window.	പൂക്കളുടെ ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് വിൻഡോയിൽ ഉണ്ട്.
a small child drinking something in front of an open refrigerator	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്നു
People are at desks looking at computers against a pink wall.	ആളുകൾ ഒരു പിങ്ക് മതിലിനു നേരെ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നോക്കുന്ന ഡെസ്‌കുകളിലാണ്.
The car is covered with toys and stuffed animals.	കാർ കളിപ്പാട്ടങ്ങളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The two men are playing tennis against each other.	രണ്ടുപേരും പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The baseball bat and helmet are lying on the ground.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഹെൽമെറ്റും നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man is sitting on the grass looking at a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with food on it including bread and a fork.	അപ്പവും നാൽക്കവലയും ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A little baby is sleeping next to a yellow teddy bear.	മഞ്ഞ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a woman standing talking on a cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A photograph of an old red building is in a red frame.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ ചുവന്ന ഫ്രെയിമിലാണ്.
The lady is getting ready to hit a tennis ball.	ലേഡി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman is by a palm tree on the phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ഈന്തപ്പനയിലൂടെയാണ്.
The vegetables will be roasted in the oven.	പച്ചക്കറികൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുത്തെടുക്കും.
A stainless steel refrigerator in a wooden kitchen.	ഒരു മരം അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A brown refrigerator is surrounded by wood cabinets.	ഒരു തവിട്ട് റഫ്രിജറേറ്ററിന് ചുറ്റും മരം കാബിനറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
some crazy porcelain figurines that are creepily around around a clock	ചില ഭ്രാന്തൻ പോർസലൈൻ പ്രതിമകൾ ഒരു ഘടികാരത്തിന് ചുറ്റും ഇഴഞ്ഞുനീങ്ങുന്നു
man intently trying to perfect the autotune on his track	മനുഷ്യൻ തന്റെ ട്രാക്കിൽ ഓട്ടോട്യൂൺ മികച്ചതാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Pink tulips are in a pitcher full of water.	പിങ്ക് തുലിപ്സ് വെള്ളം നിറഞ്ഞ ഒരു കുടത്തിലാണ്.
A man with a headset looking at a computer.	ഹെഡ്‌സെറ്റുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
Pink, white, and yellow flowers are shown in a vase.	പിങ്ക്, വെള്ള, മഞ്ഞ പൂക്കൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A car is bountifully  full of  merchandise showing the overkill of media and capitalism	മാധ്യമങ്ങളുടെയും മുതലാളിത്തത്തിന്റെയും ഓവർകിൽ കാണിക്കുന്ന ചരക്കുകൾ ഒരു കാർ ധാരാളമായി നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A man sitting at a desk typing on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman plays tennis on a clay court.	ഒരു സ്ത്രീ കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man sitting on a train using his cell phone.	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People standing on a tennis court holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young man in a white shirt wearing headphones is browsing his laptop 	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ലാപ്‌ടോപ്പ് ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു
Two schoolgirls are on the park bench,  with their flip phones.	രണ്ട് സ്കൂൾ വിദ്യാർത്ഥികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ, അവരുടെ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുകളുണ്ട്.
young man plays tennis and is about to hit the ball	യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും പന്ത് തട്ടാൻ പോകുകയും ചെയ്യുന്നു
A man kneeling on a tennis court with a racket.	ഒരാൾ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Multiple tables holding deep dish pizza pies on metal trays.	മെറ്റൽ ട്രേകളിൽ ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ പീസ് കൈവശമുള്ള ഒന്നിലധികം പട്ടികകൾ.
Beer bottle caps sitting on a counter in front of a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിന് മുന്നിൽ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ബിയർ ബോട്ടിൽ ക്യാപ്സ്.
A beautiful bouquet is getting ready to be delivered to a mom	മനോഹരമായ ഒരു പൂച്ചെണ്ട് ഒരു അമ്മയ്ക്ക് കൈമാറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
There is a man playing tennis as a crowd and referee observe. 	ആൾക്കൂട്ടവും റഫറിയും നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാളായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A lamp on a desk illuminates a laptop computer.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ വിളക്ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A red bricked church with a clock. 	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക പള്ളി.
A woman smiling and posing next to an oven.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് അടുപ്പിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tray of vegetables on an oven rack. 	ഒരു ഓവൻ റാക്കിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ട്രേ.
a clear water filled vase holding budding stems.	വളർന്നുവരുന്ന കാണ്ഡം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തമായ വെള്ളം നിറച്ച വാസ്.
A photo of a building with a clock on top of it.	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഫോട്ടോ.
A woman's hairdo is shown from behind in closeup as she sits in a hair salon.	ഒരു ഹെയർ സലൂണിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഹെയർഡോ ക്ലോസപ്പിൽ പിന്നിൽ നിന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A man holding a cell phone with a picture on it.	സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ‌ അതിൽ‌ ചിത്രമുണ്ട്.
A laptop sitting on a surface in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A baseball player stands at home plate holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Metallic gold toned refrigerator and pantry cabinet in kitchen under renovation.	നവീകരണത്തിൻ കീഴിൽ അടുക്കളയിൽ മെറ്റാലിക് ഗോൾഡ് ടോൺ റഫ്രിജറേറ്ററും കലവറ കാബിനറ്റും.
Eggs, bacon and buttery bread on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുട്ട, ബേക്കൺ, ബട്ടർ ബ്രെഡ്.
A female tennis player on court waiting for a serve.	ഒരു സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man looking at his phone in front of traffic.	ട്രാഫിക്കിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A phone is shown in closeup, next to an advertisement for phones.	ഫോണുകൾക്കായുള്ള ഒരു പരസ്യത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഫോൺ ക്ലോസപ്പിൽ കാണിക്കുന്നു.
A female tennis player jumping up to hit the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person wearing headphones and holding a cellular phone in each hand.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിക്കുകയും ഓരോ കൈയിലും സെല്ലുലാർ ഫോൺ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A lady on a tennis court holding a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A kitchen with black cabinets and purple walls.	കറുത്ത കാബിനറ്റുകളും പർപ്പിൾ മതിലുകളുമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A open courtyard with a large clock in the middle.	നടുവിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള തുറന്ന മുറ്റം.
A boy smiling very big holding onto a DVD player.	ഒരു ഡിവിഡി പ്ലെയറിൽ പിടിച്ച് വളരെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person sitting on a bus looking at his phone.	ബസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A partially eaten plate of eggs, bacon and toast.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പ്ലേറ്റ് മുട്ട, ബേക്കൺ, ടോസ്റ്റ്.
A glass vase full of tulips by a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ തുലിപ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്.
The boy is standing on top of a hill.	കുട്ടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An advertisement for a silver, Nokia flip phone.	ഒരു വെള്ളി, നോക്കിയ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിനായുള്ള പരസ്യം.
A cluttered wooden desk with a laptop computer showing the word "flickr" on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ "ഫ്ലിക്കർ" എന്ന വാക്ക് കാണിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച മരം ഡെസ്ക്.
Two players in a tennis match prepare to serve.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ രണ്ട് കളിക്കാർ സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A Young boy is lounging on a couch holding a piece of electronic equipment to his chest.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ നെഞ്ചിലേക്ക് പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Town square and clock tower against blue, cloud scudded sky	ട square ൺ‌ സ്ക്വയറും ക്ലോക്ക് ടവറും നീല, മേഘം തെറിച്ച ആകാശത്തിനെതിരെ
A person viewing a picture on their cellphone.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സെൽഫോണിൽ ചിത്രം കാണുന്നു.
A woman standing on the sidewalk and talking on her cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുകയും അവളുടെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two toddlers are talking on or playing with cell phones.	രണ്ട് പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങൾ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുകയോ കളിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Two people stand on a tennis court near the net with their gear.	രണ്ടുപേർ നെറ്റിനടുത്തുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഗിയറുമായി നിൽക്കുന്നു.
A kitchen with steel dishwasher, refrigerator, cabinets and microwave.	സ്റ്റീൽ ഡിഷ്വാഷർ, റഫ്രിജറേറ്റർ, ക്യാബിനറ്റുകൾ, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
two tennis players on a tennis court with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A view of a laptop in a dark room. 	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കാഴ്ച.
two people standing on a tennis court holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cluttered desk with a laptop opened to "flickr". 	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക് "ഫ്ലിക്കർ" ലേക്ക് തുറന്നു.
Several people gathered around with laptops and brochures. 	നിരവധി ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ബ്രോഷറുകളും ഉപയോഗിച്ച് തടിച്ചുകൂടി.
A boy standing at a baseball diamond holding a baseball bat and wearing a baseball hat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A tennis player about to hit plays on a lavender tennis court.	ലാവെൻഡർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നാടകങ്ങൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a boy with a baseball helmet on running in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഓടുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A laptop computer running Linux sits on a desk.	ലിനക്സ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A large clock sits in a narrow city passage. 	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഇടുങ്ങിയ നഗര പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of bottles and cans on a refrigerator shelf.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഷെൽഫിൽ ഒരു കൂട്ടം കുപ്പികളും ക്യാനുകളും.
a kitchen with a steel refrigerator and wooden cabinets.	സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററും മരം കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
a teddy bear sitting on top of a box next to a speaker.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്പീക്കറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോക്സിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Metal miniature cups and pitcher sit on a wooden stand.	മെറ്റൽ മിനിയേച്ചർ കപ്പുകളും പിച്ചറും ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is swinging at a tennis ball on a tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Modern, male commuter wired with multiple electronic devices	ഒന്നിലധികം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ആധുനിക, പുരുഷ യാത്രക്കാർ വയർ ചെയ്യുന്നു
The women and the man compare phones and drink.	സ്ത്രീകളും പുരുഷനും ഫോണുകളും പാനീയങ്ങളും താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു.
They set up a miniature tea set for the gathering.	ഒത്തുചേരലിനായി അവർ ഒരു മിനിയേച്ചർ ടീ സെറ്റ് സ്ഥാപിച്ചു.
a woman sitting by a window holding a cell phone to her ear	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
There is a tall  clock tower against a blue sky with a few clouds. 	കുറച്ച് മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A woman in a blue shirt and brown shirt is talking on a cell phone.	നീല ഷർട്ടും ബ്ര brown ൺ ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
as tent with multiple electronic devices plugged into multiple power strips	ഒന്നിലധികം പവർ സ്ട്രിപ്പുകളിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള കൂടാരം പോലെ
The bear is sitting on a box between two devices	കരടി രണ്ട് ഉപകരണങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The people are watching two men play tennis.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A room full of people working at laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
Six women are making intimidating faces and wielding tennis rackets.	ആറ് സ്ത്രീകൾ ഭയപ്പെടുത്തുന്ന മുഖങ്ങളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man is tying on his laptop computer. 	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കെട്ടിയിടുകയാണ്.
A recipe for lemon marmalade to be made in a processor.	ഒരു പ്രോസസ്സറിൽ നാരങ്ങ മാർമാലേഡിനുള്ള പാചകക്കുറിപ്പ്.
A stuffed bear is in a Christmas display. 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ഡിസ്പ്ലേയിലാണ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
Female tennis player with raised racket looking up at tennis ball.	ഉയർത്തിയ റാക്കറ്റുള്ള വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് നോക്കുന്നു.
A baseball player with a bat up in the air.	വായുവിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
two men sitting in front of two laptops on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young man is holding two cellphones while he sits. 	ഒരു യുവാവ് ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
people work on their computers while a supervisor watches.	ഒരു സൂപ്പർവൈസർ കാണുമ്പോൾ ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The India Post was open early in the morning.	ഇന്ത്യാ പോസ്റ്റ് അതിരാവിലെ തുറന്നു.
A little boy swinging a bat in the game of t-ball.	ടി-ബോൾ കളിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A no parking sign that is very confusing with a teddy bear sitting on top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയറുമായി ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A little boy with a pretend kitchen opening the oven.	അടുപ്പ് തുറക്കുന്ന നടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The tennis player is getting ready to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person with a knee brace uses a laptop outside	കാൽമുട്ട് ബ്രേസ് ഉള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A lady holding a teddy bear and playing with an infant on a couch.	ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഒരു ശിശുവിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A woman stands ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Three pizzas sit half eaten on pizza trays.	മൂന്ന് പിസ്സകൾ പകുതി പിസ്സ ട്രേകളിൽ കഴിക്കുന്നു.
A man walks down the sidewalk texting on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലെ ടെക്‌സ്‌റ്റിംഗ് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of tennis players take a break at the net.	ഒരു ജോടി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A baseball players connects with the ball during a swing.	ഒരു സ്വിംഗ് സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്തുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
A person in mom jeans takes a swing at a baseball.	അമ്മ ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
An old cellphone stand next to a mug and a statue of Jesus. 	ഒരു മഗ്ഗിനും യേശുവിന്റെ പ്രതിമയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു പഴയ സെൽഫോൺ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a jacket checks his cell phone. 	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A young boy swinging a bat on a tee ball.	ടീ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young child holding a bat and standing next to a tee. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cell phone is mounted on a car dash board.	ഒരു കാർ ഡാഷ് ബോർഡിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man talks on his cellular phone and walks	ഒരാൾ തന്റെ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് നടക്കുന്നു
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People sit at a table with laptops and a typewriter	ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളും ടൈപ്പ്റൈറ്ററും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Modern stainless steel counter and fridge gracing the ktchen	ആധുനിക സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ക counter ണ്ടറും ഫ്രിഡ്ജും ഗ്രേസിംഗ് കെ‌ടി‌ചെൻ
Two android phones are placed next to each other. 	രണ്ട് Android ഫോണുകൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little child is up to bat playing T ball.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ടി പന്ത് കളിക്കാൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
One black laptop and one white laptop sitting on a white clothed table.	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A big brown teddy bear in display in a store window.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman standing in the doorway to an office with her hands covering her mouth	ഓഫീസിലേക്കുള്ള വാതിൽക്കൽ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ വായ മൂടിക്കെട്ടി നിൽക്കുന്നു
A long conference table with several people on laptops busily working	ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ തിരക്കേറിയ നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു നീണ്ട കോൺഫറൻസ് ടേബിൾ
Boy serving during a tennis match using a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ സേവിക്കുന്ന പയ്യൻ.
A woman tennis player has the ball close to her leg.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് പന്ത് കാലിനോട് ചേർന്നാണ്.
There's a desk with a laptop, phone charging, and other various electronics.	ലാപ്ടോപ്പ്, ഫോൺ ചാർജിംഗ്, മറ്റ് വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഉണ്ട്.
A pizza is in a box on a corner desk table.	ഒരു കോർണർ ഡെസ്ക് ടേബിളിലെ ഒരു പെട്ടിയിലാണ് പിസ്സ.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A deep dish pizza sitting on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആഴത്തിലുള്ള വിഭവ പിസ്സ.
A large clock on the top of pole in the middle of a walk way.	നടക്കാനുള്ള വഴിക്ക് നടുവിൽ ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A clear vase has dead flowers in it.	വ്യക്തമായ ഒരു പാത്രത്തിൽ ചത്ത പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
a purple kitchen with black cabinets and a silver micro wave oven	കറുത്ത കാബിനറ്റുകളും സിൽവർ മൈക്രോ വേവ് ഓവനും ഉള്ള പർപ്പിൾ അടുക്കള
Man on a city street using his electronics.	തന്റെ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നഗര തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ.
A person sitting in the grass typing on a white laptop.	വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An unopened can of drink sitting on a table next to a pastry and a laptop computer.	പേസ്ട്രിയുടെയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കാത്ത ഒരു തുറക്കാത്ത പാനീയം.
A large circle clock at the top of a steeple.	ഒരു സ്റ്റീപ്പിളിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ സർക്കിൾ ക്ലോക്ക്.
a baseball player hitting a baseball from home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A baseball player standing at the diamond next to a catcher on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചറിനടുത്ത് വജ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
This is a boy about to swing a bat to hit the baseball.	ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ആൺകുട്ടിയാണിത്.
This is a man with a cellphone in his hand.	കയ്യിൽ സെൽഫോൺ ഉള്ള ആളാണിത്.
a tennis player wearing white is playing tennis 	വെള്ള ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Baseball players playing baseball on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A boy sitting on a bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman displaying a large turkey in a pan.	ഒരു സ്ത്രീ ചട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ ടർക്കി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
papers on a table next to a laptop in a room with people on laptops	ലാപ്ടോപ്പിലുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറുകൾ
A young tennis player prepares to practice his serve	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ സെർവ് പരിശീലിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
a small child standing behind four blue vases holding yellow flowers	മഞ്ഞ പൂക്കൾ കൈവശമുള്ള നാല് നീല പാത്രങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Instructions on how to make processor lemon marmalade.	പ്രോസസർ നാരങ്ങ മാർമാലേഡ് എങ്ങനെ നിർമ്മിക്കാമെന്നതിനുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങൾ.
A metallic refrigerator in a kitchen next to brown cupboard space.	തവിട്ട് അലമാര സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man standing on a rock while cradling a book and holding a device.	ഒരു പുസ്തകം തൊടുമ്പോൾ ഒരു ഉപകരണം കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a cell phone sitting in a car phone holder	ഒരു കാർ ഫോൺ ഹോൾഡറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ
A little girl plays with daisies in a vase.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡെയ്‌സികളുമായി ഒരു പാത്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a white kitchen with a person in a red shirt  	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള
A guy bending down on a tennis court with a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കുനിയുന്നു.
stainless steel cupboards, microwave and refrigerator in a kitchen	അടുക്കളയിൽ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ അലമാര, മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ
Four people in a room talking with each other with a woman outside the room with her hand up to her mouth.	ഒരു മുറിയിലെ നാല് പേർ മുറിയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീയോട് പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A powered on laptop computer playing in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന.
An older woman standing in a court yard with a very confused look on her face.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ മുഖത്ത് വളരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person with a tennis racket in their hand, looks up and reaches. 	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു വ്യക്തി മുകളിലേക്ക് നോക്കി എത്തുന്നു.
The large fire oven in the kitchen area of an Italian food establishment.	ഒരു ഇറ്റാലിയൻ ഭക്ഷണ സ്ഥാപനത്തിന്റെ അടുക്കള പ്രദേശത്തെ വലിയ തീ അടുപ്പ്.
A man holding and using clam shell cellular phone.	ക്ലാം ഷെൽ സെല്ലുലാർ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Wood able with clock and animal figurines in the corner.	മൂലയിൽ ഘടികാരവും മൃഗങ്ങളുടെ പ്രതിമകളും ഉപയോഗിച്ച് മരം.
a man walking on the side of a tennis court during  a doubles match	ഡബിൾസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A computer is left open in a public place.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പൊതു സ്ഥലത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A miniature pitcher with cups on a wooden shelf.	മരം കൊണ്ടുള്ള അലമാരയിൽ കപ്പുകളുള്ള ഒരു മിനിയേച്ചർ പിച്ചർ.
A woman holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A recipe for a fruit drink with lemons, water and sugar.	നാരങ്ങ, വെള്ളം, പഞ്ചസാര എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് ഡ്രിങ്കിനുള്ള പാചകക്കുറിപ്പ്.
a man carrying a stainless steel oven on a dolly	ഒരു ഡോളിയിൽ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman with a shopping bag talking on a cell phone.	ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Derek Jeter gets ready to hit the baseball.	ഡെറക് ജെറ്റർ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball batter, a catcher and an umpire standing at home base on a ball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ഒരു ക്യാച്ചറും ഒരു അമ്പയറും ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player lines up to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അണിനിരക്കുന്നു.
An assortment of alcoholic beverages inside a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ലഹരിപാനീയങ്ങളുടെ ശേഖരം
A woman holding a tennis racquet on a purple tennis court.	പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A refrigerator with lots of bottles of beer.	ധാരാളം ബിയർ കുപ്പികളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
a cellphone and a cellphone holder in a car	ഒരു സെൽ‌ഫോണും കാറിൽ‌ ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഹോൾ‌ഡറും
a teenager attempting to hit a tennis ball with their racket	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ അവരുടെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A laptop sitting on a counter with advertisements and paintings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പരസ്യങ്ങളും പെയിന്റിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a young boy looking up at the camera as he holds onto to something	എന്തോ മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A mini refrigerator stocked with bottles and cans of alcohol and soft drinks.	കുപ്പികളും മദ്യവും ശീതളപാനീയങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മിനി റഫ്രിജറേറ്റർ.
A lap top cover on a desk in a room with digital lights.	ഡിജിറ്റൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കവർ.
A baseball player swings at the pitch and makes contact.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്ത് സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു.
People are on the court playing tennis at dawn.	ആളുകൾ പുലർച്ചെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man standing on a sidewalk using a cellular phone.	സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three platters of pizza in front of a table on wooden stools.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ പിസയുടെ മൂന്ന് പ്ലേറ്ററുകൾ.
A woman sitting on a couch with a dog and laptop in her lap.	മടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായയും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding an oven door open to check on food cooking	ഭക്ഷണ പാചകം പരിശോധിക്കാൻ അടുപ്പിലെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy running to first base in a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A promotional ice chest holds cold bottled water for tennis players on the court.	ഒരു പ്രമോഷണൽ ഐസ് നെഞ്ച് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർക്കായി തണുത്ത കുപ്പിവെള്ളം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man holding a phone to his ear and looking ahead with an open mouth.	ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഫോൺ പിടിച്ച് വായ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A blonde woman plays tennis on a tennis court.	സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
two people trying out phones at a phone display area	ഒരു ഫോൺ ഡിസ്‌പ്ലേ ഏരിയയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഫോണുകൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു
The two girls are reading text messages from friends.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും സുഹൃത്തുക്കളിൽ നിന്നുള്ള വാചക സന്ദേശങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
a woman holding up pizza and smiling at the camera	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Two young people working on laptop computers in a living room.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A women on a professional tennis court holding a racket	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീകൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A white stuffed bear hanging in mid air.	നടുക്ക് വായുവിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റഫ് കരടി
A woman with a roast turkey sitting in a black roasting pan.	കറുത്ത വറുത്ത ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വറുത്ത ടർക്കിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
two Iphones sit next to each other on a blue table	രണ്ട് ഐഫോണുകൾ നീല മേശയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
a baseball player swinging a bat at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
the back of a silver laptop with the letters rtbF	rtbF അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു സിൽ‌വർ‌ ലാപ്‌ടോപ്പിൻറെ പുറകിൽ‌
A pizza is cooked on a barbecue grill. 	ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിൽ ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു.
a male wearing shorts is looking at his cellphone	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Six preteen girls posing in a field with tennis racquets	ആറ് പ്രീറ്റിൻ പെൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു വയലിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young boy playing with a toy oven with a fake plastic sink.	ഒരു വ്യാജ പ്ലാസ്റ്റിക് സിങ്കിനൊപ്പം കളിപ്പാട്ട അടുപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A kid sitting on a couch with a laptop in his arms.	കൈയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
An open laptop computer sitting next to a can of red bull.	ചുവന്ന കാളയുടെ തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A metal clock tower standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മെറ്റൽ ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു.
A fridge with oak cabinets and a hardwood floor.	ഓക്ക് കാബിനറ്റുകളും ഒരു തറ നിലയുമുള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
A batter, catcher and umpire in batting stance with bullpen in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബുൾപെൻ ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A man about to hit a ball on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
This is an image of a mini fridge.	ഇത് ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ചിത്രമാണ്.
Person lounging on sofa while typing on laptop computer on top of dog on their lap.  	നായയുടെ മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുമ്പോൾ വ്യക്തി സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Two men in suites sitting at a table with open laptop computers.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three tennis players holding racquets on the court at sundown.	മൂന്ന് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ സൺ‌ഡ own ണിൽ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A clock sitting in front of a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്.
A person wearing a hoody sitting on a red couch on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹുഡി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A batter swings his bat at the ball that was pitched.	പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A pretty young lady swinging a tennis racquet at a tennis b all.	ഒരു ടെന്നീസ് ബിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A pizza from Domino's sits opened on the table.	ഡൊമിനോയുടെ ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നു.
A man opens the oven door to check the food inside.	ഉള്ളിലെ ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കാൻ ഒരാൾ അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
This is a group of girls  some with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ചില പെൺകുട്ടികളുടെ കൂട്ടമാണിത്.
A guy on a cellphone is making an angry expression. 	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരാൾ‌ ഒരു ദേഷ്യം പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
A woman uses her pug as a laptop holder.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പ് ഹോൾഡറായി അവളുടെ പഗ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baby drink a beverage retrieved from a mini fridge	ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് വീണ്ടെടുത്ത ഒരു പാനീയം ഒരു കുഞ്ഞ് കുടിക്കുന്നു
a baseball batter  is in the hitting position and some fans	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററി എഡിറ്റിംഗ് സ്ഥാനത്തും ചില ആരാധകരിലുമാണ്
a can of redbull  a computer and some books	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ചില പുസ്തകങ്ങളും റെഡ്ബുൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
a large square brown clock with a white face	വെളുത്ത മുഖമുള്ള വലിയ ചതുര തവിട്ട് ഘടികാരം
three males playing baseball a batter a catcher and an umpire	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും
a person is sitting on the ground typing on a laptop	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
An up close shot of a bouquet of flowers	പൂച്ചെണ്ടുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്
Cleaning supplies on the floor next to a silver refrigerator.	ഒരു സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി തറയിൽ സപ്ലൈസ് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A baby got into a little refrigerator and is trying to drink a soda from the can.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കയറി ക്യാനിൽ നിന്ന് ഒരു സോഡ കുടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A group of young women sanding next to each other holding tennis racquets.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം മണക്കുന്നു.
A baseball player batting during a game accompanied by the umpire	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അമ്പയറിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു
A group of people playing on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A poster advertisement for a Nokia phone 	നോക്കിയ ഫോണിനായുള്ള പോസ്റ്റർ പരസ്യം
A small desk with a laptop displaying the logo for Flickr.com	Flickr.com- നായി ലോഗോ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌ക്
A young woman holding a pink outfit while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവതി.
An open laptop computer sitting on top of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A shiny chrome refrigerator in a cluttered kitchen. 	അലങ്കോലപ്പെട്ട അടുക്കളയിൽ തിളങ്ങുന്ന ക്രോം റഫ്രിജറേറ്റർ.
A women in a bikini top holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ബിക്കിനി ടോപ്പിലെ സ്ത്രീകൾ.
A professional tennis player completing a hit with his racket 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹിറ്റ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു
People are walking around a buildings and there is big clock in the middle	ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു, നടുവിൽ വലിയ ഘടികാരമുണ്ട്
A man walking on a city street talking on his cellphone 	നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Person is walking & talking on the phone	വ്യക്തി ഫോണിൽ നടക്കുന്നു & സംസാരിക്കുന്നു
A person sitting at a table using a laptop computer next to an old fashioned typewriter.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ടൈപ്പ്റൈറ്ററിന് അടുത്തായി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a shaved head lights a cigarette.	തല മൊട്ടയടിച്ച ഒരാൾ സിഗരറ്റ് കത്തിക്കുന്നു.
A pretty young lady holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A group of people holding tennis racquets on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A pretty young lady using her smart phone.	സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി തന്റെ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with a tennis racket walking across the court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Some men are playing a game of baseball.	ചില പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person is watching a video on his phone	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ഫോണിൽ ഒരു വീഡിയോ കാണുന്നു
A tennis player on a court with several tall stadium lamps up above.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുകളിൽ നിരവധി സ്റ്റേഡിയം വിളക്കുകൾ.
A person in a gray and black hooded jacket working with a laptop computer.	ഗ്രേ, ബ്ലാക്ക് ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two women sitting and lying on a wooden bench.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു കിടക്കുന്നു.
a woman wearing shades and using a cellular phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഷേഡുകൾ ധരിക്കുകയും സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a girl with a pink handbag is talking on a cellphone	പിങ്ക് ഹാൻഡ്‌ബാഗുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
three people with their backs turned to the camera	പുറകോട്ട് മൂന്ന് പേർ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞു
A stainless steel refrigerator and freezer in a house	ഒരു വീട്ടിൽ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ഫ്രീസറും
a baseball player stretching while holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A laptop is sitting on a table in front of plants	സസ്യങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
two people standing in an electronics store holding cellular phones attached to display stands.	ഡിസ്‌പ്ലേ സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സെല്ലുലാർ ഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് സ്റ്റോറിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a person in a striped hooded jacket sitting in front of a laptop computer.	വരയുള്ള ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people standing together and accessing their phones during a party	ഒരു പാർട്ടി സമയത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും ഫോണുകൾ ആക്‌സസ്സുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
a laptop computer on a desk next to a set of speakers.	ഒരു കൂട്ടം സ്പീക്കറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A male tennis player swinging at a tennis ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Lady in motion with tennis racket to strike approaching ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ലേഡി മോഷൻ
A picture of a man in mid swing with a baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി മിഡ് സ്വിംഗിലുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം
Man lounging on a bed in a hotel room texting	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ടെക്‌സ്റ്റിംഗിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ മനുഷ്യൻ ഉറങ്ങുന്നു
Man at tennis competition about to strike incoming ball.	ഇൻകമിംഗ് ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ മാൻ.
Two young boys playing with cell phones at home	വീട്ടിൽ സെൽ‌ഫോണുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A whole sliced pizza with the plastic pieces that prevent it from touching the lid in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ ലിഡ് സ്പർശിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മുഴുവൻ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
Individual sized pizzas with various different selections of toppings	ടോപ്പിംഗുകളുടെ വ്യത്യസ്ത തിരഞ്ഞെടുക്കലുകളുള്ള വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സകൾ
A woman takes a photo of a newspaper article	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പത്ര ലേഖനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A can of Red Bull and a snack are sitting next to a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു റെഡ് ബുളും ലഘുഭക്ഷണവും ഇരിക്കുന്നു.
An analog clock says that it's ten past noon.	ഒരു അനലോഗ് ക്ലോക്ക് പറയുന്നത് ഉച്ചയ്ക്ക് പത്ത് കഴിഞ്ഞു എന്നാണ്.
A pizza is cooking on a wood fired grill	വിറകുകീറുന്ന ഗ്രില്ലിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു
Laptop and mouse on table in a cafe.	ഒരു കഫേയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും.
A woman in red shorts about to hit a tennis ball.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Hooded man at a desk using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മനുഷ്യൻ.
Cooking a chicken and vegetable pizza on an outdoor grill.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ ചിക്കൻ, വെജിറ്റബിൾ പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
An African American boy smiling and holding a laptop	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ പയ്യൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു
Six women standing in the grass with tennis rackets	ആറ് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A desk with a laptop open to a page showing the logo for flickr.	ഫ്ലിക്കറിനായുള്ള ലോഗോ കാണിക്കുന്ന ഒരു പേജിലേക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A stove raped in a strap attached to a dolly being moved.	ഡോളി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ബലാത്സംഗം ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
Baseball batter with muddy knee waiting for pitcher to through ball.	ചെളി നിറഞ്ഞ കാൽമുട്ടിനൊപ്പം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പിച്ചിലൂടെ പിച്ചറിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A stove being moved by a person on a dolly.	ഒരു ഡോളിയിൽ ഒരാൾ സ്റ്റ ove നീക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on a towel covering a stand.	ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A pizza in it box siting on a table with a side dish. 	അതിൽ ഒരു പിസ്സ ബോക്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സൈഡ് ഡിഷ് ഇരിക്കുന്നു.
A man laying on a bed with a cell phone in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman in an office talking on her phone behind a screen.	ഒരു ഓഫീസിലെ ഒരു സ്ത്രീ സ്‌ക്രീനിനു പിന്നിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
People testing out cell phones in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man checking on items cooking in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്ന ഇനങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man returns the ball in a game of tennis.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
Pizza with multiple toppings being cooked over a grill outdoors. 	ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
Large group of people sitting in a room working on their computers. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two phones, almost identical, placed next to each other on a blue background.	ഏതാണ്ട് സമാനമായ രണ്ട് ഫോണുകൾ നീല പശ്ചാത്തലത്തിൽ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person standing outside on his cellphone arguing with someone	സെൽഫോണിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ആരോടെങ്കിലും തർക്കിക്കുന്നു
A table with a laptop computer, books, a snack, and a drink. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ലഘുഭക്ഷണം, പാനീയം എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A clock tower on top of a structure. 	ഒരു ഘടനയുടെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
This is an image of a woman with a toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Two young boys play with their mobile phones.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ മൊബൈൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A clock is standing in front of the building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
An inventory office room with microwave, laptop and shelf of food	മൈക്രോവേവ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഭക്ഷണ ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഇൻവെന്ററി ഓഫീസ് മുറി
A pizza is on sitting out for the taking accompanied by a side dish.	ഒരു സൈഡ് ഡിഷിനൊപ്പം എടുക്കാൻ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
Three young people play tennis at sundown in a suburban setting.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ സബർബൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൺ‌ഡ own ണിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person sitting on a couch working on a laptop on top of a dog. 	ഒരു നായയുടെ മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An attractive smiling young woman eats a piece of gooey pizza in a restaurant.	ആകർഷകമായ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷണം ഗുയി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The pizza is sitting on a pan on the grill.	പിസ്സ ഗ്രില്ലിൽ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man and woman work on their laptops in a living room.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
Two men sit inside a restaurant while a woman walks by outside, talking on the phone.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man at the plate getting ready to swing at the baseball	പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
This is a shot of a printed recipe for lemon marmalade.	നാരങ്ങ മാർമാലേഡിനായി അച്ചടിച്ച പാചകക്കുറിപ്പിന്റെ ഷോട്ടാണിത്.
A cover box of a frozen pizza 	ഫ്രീസുചെയ്‌ത പിസ്സയുടെ കവർ ബോക്സ്
Hands with flour sliding a slice of dough onto a board in a oven.	കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു കഷ്ണം അടുപ്പിലെ ഒരു ബോർഡിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന മാവു കൈകൾ.
A batter is striking out at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററി അടിക്കുന്നു.
A tennis player is jumping slightly to take a shot.	ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചെറുതായി ചാടുകയാണ്.
Two mini pizzas are displayed with a variety of toppings.	വൈവിധ്യമാർന്ന ടോപ്പിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് മിനി പിസ്സകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A professional baseball game with the batter swinging at the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A baker is unloading a loaf from a metal pan onto a cook stone for baking.	ഒരു ബേക്കർ ഒരു ലോഹ പാനിൽ നിന്ന് ഒരു റൊട്ടി ബേക്കിംഗിനായി ഒരു പാചക കല്ലിലേക്ക് ഇറക്കുന്നു.
A vase with flowers and a note that says "with love".	പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രവും "സ്നേഹത്തോടെ" എന്ന് പറയുന്ന കുറിപ്പും.
A metal plate with half of a pizza on it.	ഒരു പിസ്സയുടെ പകുതി ഉള്ള ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റ്.
A person checking his food that is cooking in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്ന ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child playing with a toy kitchen.	കളിപ്പാട്ട അടുക്കളയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Large church bell tower with a clock against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഘടികാരമുള്ള വലിയ പള്ളി ബെൽ ടവർ.
A young man taking a photograph of the sky.	ആകാശത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two businessmen are sitting and working on their laptops at a tradeshow.	രണ്ട് ബിസിനസുകാർ ഒരു ട്രാഷ്‌ഷോയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരുന്നു ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A silver refrigerator in a kitchen with cluttered surfaces..	അലങ്കോലപ്പെട്ട പ്രതലങ്ങളുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ളി റഫ്രിജറേറ്റർ ..
Woman lays her head on another woman's lap on a park bench. 	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ സ്ത്രീ തലയിടുന്നു.
A recipe book is showing instructions for making fruit preservative.	ഫലം സൂക്ഷിക്കുന്നതിനുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങൾ ഒരു പാചകക്കുറിപ്പ് പുസ്തകം കാണിക്കുന്നു.
Someone is carting a stainless steel double oven.	ആരോ ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഇരട്ട ഓവൻ കാർട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A girl with sunglasses looking at her phone.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Picture of a laptop and an Acer monitor side by side.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെയും ഒരു ഡീസൽ മോണിറ്ററിന്റെയും ചിത്രം.
two stuffed teddy bears in the middle of a holiday decoration arrangement	അവധിക്കാല അലങ്കാര ക്രമീകരണത്തിനിടയിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ
Two men sitting in a restaurant about to order	ഓർഡർ ചെയ്യാൻ പോകുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A nice looking man is on his cell phone.	സുന്ദരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ സെൽ ഫോണിലുണ്ട്.
A woman is smiling and talking on the phone.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is on a hill holding his phone in hand.	ഒരാൾ കയ്യിൽ ഫോൺ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close up image of an assortment of flowers in a vase. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A historical clock tower building includes a tower bell.	ചരിത്രപരമായ ക്ലോക്ക് ടവർ കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ടവർ മണി ഉൾപ്പെടുന്നു.
Lady wearing sunglasses looking at her smart phone intently. 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ലേഡി തന്റെ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A cellphone sitting on table with papers in the middle 	നടുക്ക് പേപ്പറുകളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ
A professional baseball player getting ready to hit the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A laptop sits upon a microwave and beside of a messy storage rack for organization.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മൈക്രോവേവിലും ഓർ‌ഗനൈസേഷനായി ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത സ്റ്റോറേജ് റാക്കിനരികിലും ഇരിക്കുന്നു.
Two people in a living room are looking at their laptops.	സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ടുപേർ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
An image of beer and wine bottles in the fridge.	ഫ്രിഡ്ജിലെ ബിയർ, വൈൻ കുപ്പികളുടെ ചിത്രം.
Two vintage ice machines are displayed in a snack room.	ലഘുഭക്ഷണ മുറിയിൽ രണ്ട് വിന്റേജ് ഐസ് മെഷീനുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman preparing to cook dinner at the stove.	സ്റ്റ ove വിൽ അത്താഴം പാകം ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ.
A lady is showing off a toaster oven while making a gesture.	ആംഗ്യം കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ കാണിക്കുന്നു.
A desk is set up with two laptop computers.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് സജ്ജമാക്കി.
The contents of the refrigerator appears to be beer. 	റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ബിയർ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A pizza topped with meat, olives, and peppers.	മാംസം, ഒലിവ്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
Two stuffed bears wearing blue and white striped shirts with a heart in the center.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികൾ.
A small town baseball game in progress. 	ഒരു ചെറിയ ടൗൺ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A person typing on a older cellphone with there thumb 	ഒരു വ്യക്തി പഴയ സെൽഫോണിൽ പെരുവിരൽ ഉപയോഗിച്ച് ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
A woman in a bra like top and shorts holding a tennis racket.	ടോപ്പ് പോലുള്ള ബ്രായിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ, ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഷോർട്ട്സ്.
The oven door is opened slightly for a peek at the food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു എത്തിനോട്ടത്തിനായി അടുപ്പിലെ വാതിൽ ചെറുതായി തുറക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A Phillie's baseball player holding a bat in position.	ഒരു ബാറ്റിന്റെ സ്ഥാനത്ത് ഒരു ഫിലിയുടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A professional baseball swinging the bat in a game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഒരു ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Batter on deck warms up for the plate at this girls' softball game.	ഈ പെൺകുട്ടികളുടെ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഡെക്കിലെ ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിനായി ചൂടാക്കുന്നു.
Face of a clock post in front of an office building.	ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പോസ്റ്റിന്റെ മുഖം.
little girl playing with the yellow sun flowers.	മഞ്ഞ സൂര്യൻ പൂക്കളുമായി കളിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person butting some dough into an oven.	ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് കുഴെച്ചതുമുതൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A computer desk with both a monitor and laptop.	മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A batter prepares to bat while the catcher and the umpire look on.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man is laying on a bed looking at a cell phone.	ഒരാൾ സെൽഫോൺ നോക്കി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with glasses stirring a large pot.	ഒരു വലിയ കലം ഇളക്കിവിടുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
Dining table set with dishes and vases of flowers.	ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ വിഭവങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങളും.
A guy and a girl are having drinks at an outdoor event while comparing phones.	ഫോണുകളുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A ham and pineapple pita and a black olive and mushroom pita are sitting on a cutting board.	ഒരു ഹാമും പൈനാപ്പിൾ പിറ്റയും കറുത്ത ഒലിവും മഷ്റൂം പിറ്റയും കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Business people in a meeting at an office	ഒരു ഓഫീസിലെ ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ
A female tennis player swings at the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുന്നു.
A traditional British afternoon tea is set out on a round table.	ഒരു പരമ്പരാഗത ബ്രിട്ടീഷ് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ ചായ ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A Verizon blackberry cellphone in its holder on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അതിന്റെ വെൽസോൺ ബ്ലാക്ക്ബെറി സെൽഫോൺ.
A little boy is running around the bases at a game.	ഒരു കളിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A baseball player swinging his bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small child stands near a bunch of blue vases.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two vintage Pepsi machines with locks in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ പൂട്ടുകളുള്ള രണ്ട് വിന്റേജ് പെപ്സി മെഷീനുകൾ.
A tennis player in the air in the middle of a play.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
An office workstation with laptop computer and desktop monitor.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു ഓഫീസ് വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
A woman shows off a large turkey in a pan.	ഒരു സ്ത്രീ ചട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ ടർക്കി കാണിക്കുന്നു.
There are people walking around in a city with trees and buildings.	മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A laptop displays a Linux desktop on its screen.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് അതിന്റെ സ്ക്രീനിൽ ഒരു ലിനക്സ് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
An Indian post office with a fence and a clock out front is pictured.	വേലിയും ക്ലോക്ക് out ട്ട് ഫ്രണ്ടും ഉള്ള ഒരു ഇന്ത്യൻ പോസ്റ്റോഫീസ് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting at a bar eating and on his laptop.	ഒരു ബാറിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിലും ലാപ്‌ടോപ്പിലും ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player about to swing at a pitch. 	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two people are outdoors moving a stove on a dolly.	രണ്ടുപേർ do ട്ട്‌ഡോർ ഒരു ഡോളിയിൽ സ്റ്റ ove നീക്കുന്നു.
Photo showing the back of open computer's and their cables.	ഓപ്പൺ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും അവയുടെ കേബിളുകളുടെയും പിൻഭാഗം കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
On a baseball field, a batter is preparing to swing at a pitch, and the catcher is preparing to catch the pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത്, ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു, ഒപ്പം ക്യാച്ചർ പിച്ച് പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Front of a building with a clock over the entrance and a sign that reads "India Post".	പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവും "ഇന്ത്യ പോസ്റ്റ്" വായിക്കുന്ന അടയാളവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത്.
A laptop computer being used in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Miniature decorative animals stand in front of an antique clock.	മിനിയേച്ചർ അലങ്കാര മൃഗങ്ങൾ ഒരു പുരാതന ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Sexy hat wearing female tennis player returns volley as judge looks on.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ധരിച്ച സെക്സി തൊപ്പി വിധികർത്താവ് നോക്കുമ്പോൾ വോളി നൽകുന്നു.
A pizza sitting on a plate on a table with drinks. 	പാനീയങ്ങളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two white teddy bears sitting on the ground. 	രണ്ട് വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player throwing a serve at a stadium match.	ഒരു സ്റ്റേഡിയം മത്സരത്തിൽ ഒരു സെർവ് എറിയുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A silver plate holds three slices of vegetable pizza.	ഒരു സിൽവർ പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് കഷ്ണം പച്ചക്കറി പിസ്സയുണ്ട്.
Street sign saying Tow Zone with a teddy bear hanging from the pole.	ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ടെഡി ബിയറുമായി ടോ സോൺ എന്ന് പറയുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man on a tennis court serving the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
Ornament and lights dangling on a Christmas tree. 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയിൽ അലങ്കരിക്കുന്ന അലങ്കാരങ്ങളും ലൈറ്റുകളും.
An open mini fridge with soda cans and bottles.	സോഡ ക്യാനുകളും കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു തുറന്ന മിനി ഫ്രിഡ്ജ്.
Men having dinner in a restaurant while a woman walks by talking on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അത്താഴം കഴിക്കുന്നു.
A girl texting on her phone at a gathering.	ഒത്തുചേരലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A church building with focus on the steeple and clock tower.	സ്റ്റീപ്പിൾ, ക്ലോക്ക് ടവർ എന്നിവയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു പള്ളി കെട്ടിടം.
A player practicing batting near a group of people on a ball field.	ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം ബാറ്റിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
A young boy in a baseball uniform is running on a baseball field as other people stand in the background.	മറ്റ് ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
A man exits a car while another is standing.	മറ്റൊരാൾ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാറിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A woman is reading a news article while holding her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വാർത്താ ലേഖനം വായിക്കുന്നു.
Small kitchen with outdated appliances and white wooden cabinets.	കാലഹരണപ്പെട്ട ഉപകരണങ്ങളും വെളുത്ത മരം കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ചെറിയ അടുക്കള.
A batter swings low while the catcher and umpire crouch for the finish.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഫിനിഷിംഗിനായി ക്രൗച്ച് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ താഴുന്നു.
A woman cooking on  top of an electric stove	ഒരു സ്ത്രീ ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
Three people work at a table on laptops while a vintage typewriter is alone.	ഒരു വിന്റേജ് ടൈപ്പ്റൈറ്റർ തനിച്ചായിരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു മേശയിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A woman sitting by a brick wall talking on a phone.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person in jeans swinging a baseball bat at a baseball.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two male tennis professional tennis players preparing for a match	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു മത്സരത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Couple taking photos with their cell phones at an adult party	മുതിർന്നവർക്കുള്ള പാർട്ടിയിൽ ദമ്പതികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A pizza in a box with one slice missing.	ഒരു സ്ലൈസുള്ള ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A tennis player throws a ball up into the air and prepares to hit it.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയും അത് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A box of frozen 4-cheese pizza displays a cooked pizza on the front. 	ഫ്രീസുചെയ്‌ത 4-ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു പെട്ടി മുൻവശത്ത് വേവിച്ച പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A young baseball player running with a bat.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റുമായി ഓടുന്നു.
A person in the process of serving a ball in tennis.	ടെന്നീസിൽ ഒരു പന്ത് വിളമ്പുന്ന പ്രക്രിയയിലുള്ള ഒരാൾ.
An apartment mini-fridge is stuffed with beverages. 	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് മിനി-ഫ്രിഡ്ജ് പാനീയങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy sits on his bed, using a laptop computer.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player with a skip in his step is aiming to hit the ball.	ഒരു സ്റ്റെപ്പ് ഒഴിവാക്കിയ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A batter swings to miss the ball as the catcher prepares to catch it. 	ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടും.
A woman playing tennis, prepared to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി.
A woman playing tennis and preparing to hit the ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A prepared dinner on a small wooden table with a cup and soup bowl next to it.	ഒരു ചെറിയ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പും സൂപ്പ് പാത്രവും ചേർത്ത് തയ്യാറാക്കിയ അത്താഴം.
Man talking on a cell phone walking down a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിൽ മനുഷ്യൻ സംസാരിക്കുന്നു
A white stove and cabinets sit in a clean kitchen.	ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പും കാബിനറ്റുകളും വൃത്തിയുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two locked pepsi machines next to each other	ലോക്ക് ചെയ്ത രണ്ട് പെപ്സി മെഷീനുകൾ പരസ്പരം
A lady swinging at a baseball while a man looks on	ഒരു പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A pizza in a box with one slice missing	ഒരു സ്ലൈസുള്ള ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ കാണുന്നില്ല
This is an image of a women texting 	ഒരു സ്ത്രീ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്
Female tennis player standing on a count during a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ എണ്ണത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two personal pizzas made on pita bread displayed on a plate.	പിറ്റ ബ്രെഡിൽ നിർമ്മിച്ച രണ്ട് സ്വകാര്യ പിസ്സകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A mobile phone standing upright next to a small jesus statue	ഒരു ചെറിയ യേശു പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിവർന്നിരിക്കുന്ന ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ
A small refrigerator is filled with alcoholic drinks.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ലഹരിപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Professional tennis player about to serve during a tournament	ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ സേവിക്കാൻ പോകുന്ന പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A small pizza with toppings sits on a white plate.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two teddy bears with striped shirts sit on the pavement.	വരയുള്ള ഷർട്ടുകളുള്ള രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elderly woman in a wheelchair opening  Christmas gifts	ക്രിസ്മസ് സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കുന്ന വീൽചെയറിൽ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ
A person texing and driving in the rain	ഒരാൾ ടെക്‌സിംഗും മഴയിൽ വാഹനമോടിക്കുന്നു
Woman presenting a turkey as it sits in a roaster.	ഒരു ടർക്കിയിൽ റോസ്റ്റർ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A focused view of a small pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുടെ കേന്ദ്രീകൃത കാഴ്ച
Two stuffed animal bears sitting on the road	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
Man holding tennis racquet with spectators in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണികളുമായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A baseball player striking a ball in the game	കളിയിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman checking her red smart phone in the sun	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ അവളുടെ ചുവന്ന സ്മാർട്ട് ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു
A tennis player is taking an extreme back swing to return the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ അങ്ങേയറ്റത്തെ ബാക്ക് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
The Yankees and the Mets play a baseball game.	യാങ്കീസും മെറ്റ്സും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A split screen shot of a man playing tennis on court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സ്പ്ലിറ്റ് സ്ക്രീൻ ഷോട്ട്
A purple flower sits in a jar of water on a table.	ഒരു പർപ്പിൾ പുഷ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A women is walking by a Bock Power while chatting on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബോക്ക് പവർ ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്നു.
A baseball player hitting a baseball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Woman wearing a hat talking on a cell phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman takes a picture of the newspaper with her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിലൂടെ പത്രത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A laptop and desktop computer monitor sit on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There's a tennis player serving a tennis ball at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഉണ്ട്.
Mini calculator sitting on top of a stack of papers.	പേപ്പറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മിനി കാൽക്കുലേറ്റർ.
An older woman sitting in a wheel chair holding a big white teddy bear.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ചക്രക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A person holding a smart phone with a keyboard while driving a car.	കാർ ഓടിക്കുമ്പോൾ കീബോർഡുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Three flowers and a leave stem in a vase.	മൂന്ന് പൂക്കളും ഒരു അവധിക്കാല തണ്ടും ഒരു പാത്രത്തിൽ.
Boy running with a bat in his hand and a helmet on his head.	കയ്യിൽ ബാറ്റും തലയിൽ ഹെൽമറ്റുമായി ഓടുന്ന പയ്യൻ.
A man prepares to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Small domestic kitchen with a large, old electric stove	വലിയ, പഴയ ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ. ഉള്ള ചെറിയ ഗാർഹിക അടുക്കള
A man holds a baseball bat as if to swing at a ball.	ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതുപോലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Man hunched over with headphones looking at laptop screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന ഹെഡ്‌ഫോണുകളുമായി മനുഷ്യൻ ഒത്തുചേർന്നു.
A clock stands in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Two pages of an old icebox instruction manual	പഴയ ഐസ്ബോക്സ് നിർദ്ദേശ മാനുവലിന്റെ രണ്ട് പേജ്
A kitchen refrigerator covered in various colorful stickers	വിവിധ വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ അടുക്കള റഫ്രിജറേറ്റർ
A baseball player swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A close up of decorated tabe tops with a cell phone sitting on one. 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച ടാബ് ടോപ്പുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A baseball game in progress with the batter at the beginning of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A room full of people sitting at desks looking at their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്ന ആളുകൾ ഡെസ്‌കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുറി.
A kitchen with an oven, stove, cabinets and knives	അടുപ്പ്, സ്റ്റ ove, കാബിനറ്റുകൾ, കത്തികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball game is in progress, the pitcher winding up and the batter about to swing. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു, പിച്ചർ അവസാനിക്കുന്നു, ഒപ്പം സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A picture of a building and clock tower.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെയും ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും ചിത്രം.
A child looks up from playing with a cell phone.	ഒരു കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A man in a blue jacket lighting a cigarette.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സിഗരറ്റ് കത്തിക്കുന്നു.
A candy bar style cell phone with charger.	ചാർജറുള്ള മിഠായി ബാർ ശൈലിയിലുള്ള സെൽ ഫോൺ.
The cover of a frozen cheese pizza. 	ഫ്രോസൺ ചീസ് പിസ്സയുടെ കവർ.
A woman looking at a collection of stuff animals.	സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ശേഖരം നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bright blue eyes baby holding a smart phone wearing a blue outfit.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള തിളങ്ങുന്ന നീലക്കണ്ണുകൾ.
Here is a black and white photo of 2 professional baseball players from the Boston team  in an earlier period of the history of the sport..	കായിക ചരിത്രത്തിന്റെ ആദ്യ കാലഘട്ടത്തിലെ ബോസ്റ്റൺ ടീമിലെ 2 പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഇതാ ..
A pizza is topped with pepperoni, olives, and peppers.	പെപ്പർറോണി, ഒലിവ്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
Two teddy bear dolls are sitting next to each other on a road.	രണ്ട് ടെഡി ബിയർ പാവകൾ ഒരു റോഡിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two boys standing next to a bed holding up different cellphones. 	വ്യത്യസ്ത സെൽഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A video game table with a smart phone sitting on top of it.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിനൊപ്പം ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ടേബിൾ.
A woman preparing food in a kitchen in a metal pan.	ഒരു ലോഹ പാനിൽ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A vase filled with pink and green flowers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിങ്ക്, പച്ച പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
Three flowers in a small vase on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ മൂന്ന് പൂക്കൾ.
View from below of a church and the clock tower.	ഒരു പള്ളിയുടെയും ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും ചുവടെ നിന്ന് കാണുക.
A young man wearing a Niki head bands holding a red tennis racquet.	ചുവന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിക്കി ഹെഡ് ബാൻഡുകൾ ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A table with plates and a vase filled with purple flowers on top of it.	പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയും അതിനു മുകളിൽ ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറച്ച ഒരു പാത്രവും.
A woman in a tennis outfit about to hit a ball with a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A hand holding a PDA with a illuminated keyboard.	പ്രകാശമുള്ള കീബോർഡുള്ള പി‌ഡി‌എ കൈവശമുള്ള കൈ.
An ad for a cell phone service is playing.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ സേവനത്തിനായുള്ള ഒരു പരസ്യം പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A little boy playing on a cell phone.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A man wearing a Hawaiian shirt while holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഹവായിയൻ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
An advertisement featuring a cell phone and some writing.	ഒരു സെൽ ഫോണും കുറച്ച് എഴുത്തും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പരസ്യം.
A batter warms up as his team watches.	അവന്റെ ടീം നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ ചൂടാകുന്നു.
A cell phone sits on a desk on top of paperwork.	പേപ്പർവർക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking down a street while talking on a cellphone.	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pitcher is pitching at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A teddy bear is attached high on a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The girl is texting on her phones keyboard.	പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണുകളുടെ കീബോർഡിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
Tennis player tosses a tennis racket for a serve.	ഒരു സെർവിനായി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A young girl dressed in blue holding a tennis racquet.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people standing in a room next to a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a wheelchair holding onto a teddy bear.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A person behind the wheel of a car holding a phone that says "texting while driving is...."	ഒരു കാറിന്റെ ചക്രത്തിന്റെ പിന്നിലുള്ള ഒരാൾ "ഡ്രൈവിംഗ് സമയത്ത് സന്ദേശമയയ്ക്കൽ ...."
Several people holding up pens, balls and bats to a baseball player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് പേനകളും പന്തുകളും വവ്വാലുകളും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A young boy running with a bath on the field.	വയലിൽ കുളിച്ച് ഓടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A upward view of a clock and a tall building.	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെയും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെയും മുകളിലേക്കുള്ള കാഴ്ച.
A woman at a party using her phone.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet in front of a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cell phone sitting on top of a table next to a charger.	ചാർജറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A pie crust baking in a lit oven.	കത്തിച്ച അടുപ്പിൽ ഒരു പൈ പുറംതോട് ബേക്കിംഗ്.
a woman sitting in a chair typing a message on a her cellphone	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സന്ദേശം ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
some teddy bears are huddled together while three people stand nearby.	ചില ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒത്തുചേരുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man holding a bat ready to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a cellphone standing on a counter next to a small statue of buddy christ	ബഡ്ഡി ക്രിസ്തുവിന്റെ ഒരു ചെറിയ പ്രതിമയുടെ അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ
A kitchen with a  large double stove and old cabinets.	ഒരു വലിയ ഇരട്ട സ്റ്റ ove യും പഴയ കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള 
A young man with headphones using a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A hand displaying a cellphone for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു സെൽഫോൺ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന കൈ.
Young boy getting ready to mail a package at the India post.	ഇന്ത്യാ പോസ്റ്റിൽ ഒരു പാക്കേജ് മെയിൽ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A woman tennis player in position for the ball.	പന്തിനായി ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A plate of food is on a round table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
Two flat bread pizzas sit on a white dish.	രണ്ട് ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സകൾ ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman reading a news paper while holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ന്യൂസ് പേപ്പർ വായിക്കുന്നു.
People sitting on a train on laptops or phones.	ലാപ്‌ടോപ്പിലോ ഫോണിലോ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
An Apple laptop and a Samsung laptop are sitting on a table.	ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പും സാംസങ് ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A flower arrangement in a glass vase on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പ ക്രമീകരണം.
A frozen cheese pizza with a  slice being pulled from it.	ഫ്രീസുചെയ്‌ത ചീസ് പിസ്സ അതിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A group of students in a class room while using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ.
A refrigerator with a Pepsi logo on the front of it.	മുൻവശത്ത് പെപ്സി ലോഗോയുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
There is a pie baking in the oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പൈ ബേക്കിംഗ് ഉണ്ട്
A woman standing with a paper in front of her and holding a phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു പേപ്പറുമായി നിൽക്കുകയും ഫോൺ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A potted plant sitting in a vase on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കലം ചെടി.
A man is in a funny position during a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ തമാശയുള്ള സ്ഥാനത്താണ്
a little boy running on a baseball diamond holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A table is arranged with lilacs in glass vases.	ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളിൽ ലിലാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A microwave sitting on a shelf in a kitchen underneath pants.	പാന്റിനടിയിൽ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ്.
A teddy bear is put up next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman holding a tennis racket on the side of a tennis court	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അരികിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A metal refrigerator in a kitchen next a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man is lounging on the bed using a smartphone.	ഒരാൾ സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
An open book with pages displaying text and diagrams.	വാചകവും ഡയഗ്രാമുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന പേജുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
A professional tennis player is hitting a tennis ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A man in a hooded jacket is lighting a cigarette.	ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സിഗരറ്റ് കത്തിക്കുന്നു.
A pizza pan with four sliced of pizza sitting on top of it.	നാല് അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ പാൻ.
a person sitting in the grass using their laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a large size pizza in a box with a slice missing out of it	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ കാണുന്നില്ല
Two lockers reserved for a soft drink are locked beside each other.	ശീതളപാനീയത്തിനായി കരുതിവച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ലോക്കറുകൾ പരസ്പരം പൂട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A crowd is watching as a baseball game is being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman's hand is holding up a lit up cell phone.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈ കത്തിച്ച സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a little girl standing by a table while grabbing for a daisy	ഒരു ഡെയ്‌സിക്കായി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player is swinging the bat at a low angle	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ കോണിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a batter attempting to hit a baseball while others watch him	മറ്റുള്ളവർ അവനെ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a man with a backpack walking toward a post office in India.	ഇന്ത്യയിൽ ഒരു പോസ്റ്റോഫീസിലേക്ക് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് നടക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
Four pieces of pizza sit on a pizza tin with the serving spatula.	വിളമ്പുന്ന സ്പാറ്റുലയ്‌ക്കൊപ്പം നാല് കഷണങ്ങൾ പിസ്സ ടിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An oval shaped vase has a plant with broad flat leaves in it.	ഓവൽ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ വിശാലമായ പരന്ന ഇലകളുള്ള ഒരു ചെടിയുണ്ട്.
A older man wearing glasses while holding a wooden spoon.	ഒരു മരം സ്പൂൺ പിടിക്കുമ്പോൾ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A person getting ready to swing a bat while standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two men in suits are on computers at a table.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലാണ്.
A pie is showing through the closed oven door.	അടച്ച അടുപ്പിലെ വാതിലിലൂടെ ഒരു പൈ കാണിക്കുന്നു.
A little girl holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman wearing red shorts and a white shirt is on a tennis court preparing to hit a tennis ball.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A young man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
An old style cell phone with a thumbs up Jesus behind it.	ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള സെൽ‌ഫോൺ‌, പിന്നിൽ‌ യേശുവിനെ തംബ്‌സ് അപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza in a pizza box with lots of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ.
A woman getting ready to hit a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A baseball player swinging while the catcher waits for the ball.	ക്യാച്ചർ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple in the loving room, each playing on their own laptops.	സ്നേഹമുള്ള മുറിയിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ, ഓരോരുത്തരും സ്വന്തം ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
A little girl in blue shorts standing on a tennis court.	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player is swinging his bat on home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player at the net after his play on the court. 	കോർട്ടിൽ കളിച്ചതിന് ശേഷം വലയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two Boston Sox baseball players standing by a fence.	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബോസ്റ്റൺ സോക്സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A frozen pizza box is has four cheese label.	ഫ്രീസുചെയ്‌ത പിസ്സ ബോക്‌സിന് നാല് ചീസ് ലേബൽ ഉണ്ട്.
A kitchen with a tile floor and a stainless steel refrigerator.	ടൈൽ തറയും സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള അടുക്കള.
An assortment of toys are hanging in a tree.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man lying on a hotel bed checking his phone.	ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A young man wearing a backward cap, blue shorts and white shirt is playing tennis on a tennis court.	ബാക്ക്‌വേർഡ് തൊപ്പിയും നീല ഷോർട്ട്സും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A half eaten pepper and mushroom pizza on a metal tray.	ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ പകുതി കഴിച്ച കുരുമുളകും മഷ്റൂം പിസ്സയും.
Two open laptop computers sitting on top of a desk.	രണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are at a table with computers on a train.	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിനിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയിലാണ്.
A refrigerator that is covered with magnets, cartoons and stickers.	കാന്തങ്ങൾ, കാർട്ടൂണുകൾ, സ്റ്റിക്കറുകൾ എന്നിവയാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A desk with two computers sitting on it	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A baseball player steps up to the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
A gentleman swinging his tennis racquet at something	ഒരു മാന്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് എന്തോ ഒന്ന് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Three people having fun on a tennis court.	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വിനോദിക്കുന്നു.
A refrigerator is covered with different colorful stickers.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A young boy is on a red tennis court.	ഒരു ചുവന്ന കുട്ടി ചുവന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A fresh large pizza in a cardboard box	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ പുതിയ വലിയ പിസ്സ
A smiling man stirring something in a kitchen.	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ അടുക്കളയിൽ എന്തോ ഇളക്കിവിടുന്നു.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A refrigerator that is covered in magnets and advertising	കാന്തങ്ങളിലും പരസ്യങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A man at home plate hitting a ball with a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് ബാറ്റുകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു.
Two men sitting at a table with laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A smile man sitting at a table with an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പുഞ്ചിരി.
A pizza inside of a pizza box with one slice missing.	ഒരു സ്ലൈസ് കാണാത്ത പിസ്സ ബോക്സിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A man holding a baseball bat getting ready to swing	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman filling a pan with several vegetables.	ഒരു സ്ത്രീ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് പാൻ നിറയ്ക്കുന്നു.
A man and two women gather around a work bench in a garage. 	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ഗാരേജിൽ വർക്ക് ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A group of three people by a table in  a garage	ഒരു ഗാരേജിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം
A baseball player swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman seasoning meat on the kitchen stove	അടുക്കള സ്റ്റ .യിൽ മാംസം താളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A laptop computer sitting on top of a wooden desk next to a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man standing next to a very large pizza sitting on a table.	വളരെ വലിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two men standing on a tennis court playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Plant branch with delicate pink flowers in a vase	ഒരു പാത്രത്തിൽ അതിലോലമായ പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ബ്രാഞ്ച് നടുക
Batter gets ready to swing the heavey bat	ഹെവി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
A pizza with lot of toppings in a card board box	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
A cell phone with a QWERTY keyboard, held in a person's hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന QWERTY കീബോർഡുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A woman has a roasted turkey in a pan.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചട്ടിയിൽ വറുത്ത ടർക്കി ഉണ്ട്.
Rows of people are sitting at tables in front of laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ആളുകൾ നിരകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A table with several designs and a plate on top.	നിരവധി ഡിസൈനുകളും മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Two members of a baseball team are wearing their uniforms and one of them is holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ രണ്ട് അംഗങ്ങൾ അവരുടെ യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Pink flowers and greenery are arranged in a vase.	പിങ്ക് പൂക്കളും പച്ചപ്പും ഒരു പാത്രത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of people sitting down on their computers.	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Looking through a chain link fence behind home plate at a baseball game in progress.	പുരോഗതിയിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
People sitting at a desk using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people walking past a large display of toy stuffed animals.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറച്ച മൃഗങ്ങളുടെ വലിയ പ്രദർശനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
stacks of books sitting next to a coke machine	ഒരു കോക്ക് മെഷീന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം
An old-fashioned typewriter next to some laptop computers.	ചില ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ടൈപ്പ്റൈറ്റർ.
An open laptop sitting next to a project book	ഒരു പ്രോജക്റ്റ് പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
a little child looking up to a camera holding a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man at home plate prepares to bat, with catcher and umpire looking on.	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റിംഗിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു, ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കുന്നു.
A stainless steel refrigerator and a hallway leading to another room.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററും മറ്റൊരു മുറിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഇടനാഴിയും.
Three lilies are on display in a vase.	മൂന്ന് താമരകൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man near the net playing tennis with official looking on.	നെറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ official ദ്യോഗികമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A flower in a glass vase sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പം.
A person that is holding a teddy bear while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person that is texting and driving at the same time.	ഒരേ സമയം സന്ദേശമയയ്‌ക്കുകയും ഡ്രൈവ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman on a tennis court with other people	മറ്റ് ആളുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A man lighting a cigarette and using his phone	ഒരാൾ സിഗരറ്റ് കത്തിച്ച് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Two men talking next to a table of cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ഒരു ടേബിളിനടുത്ത് സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people standing on a baseball field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two men standing next to a table full of phones	ഫോണുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A person with a hoodie on looking at a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ ഹൂഡിയുള്ള ഒരാൾ 
A brown teddy bear sitting on a fence post.	വേലി പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A man standing on a tennis court hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a small girl holding a tennis racket looking at something intently.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് എന്തോ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man playing tennis, in the middle of a serve.	ഒരു സെർവിനിടയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A plate of food on a wooden serving tray	ഒരു തടി വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Two shots of a person playing tennis swinging at a ball	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A refrigerator covered in stickers in a kitchen on a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയിലെ അടുക്കളയിൽ സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player swings the bat while the rest of his team watches.	ടീമിലെ മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A brown bear sitting on a couch wearing a shirt and hat.	ഒരു ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A man pushing a hand truck stacked with boxes talking to a cop.	ഒരു പോലീസുകാരനോട് സംസാരിക്കുന്ന ബോക്സുകൾ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡ് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open microwave with food in it sitting on top of a mini fridge.	ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു തുറന്ന മൈക്രോവേവ്.
A woman standing on a tennis court with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
Whimsical ornaments hanging from a lighted Christmas tree.	കത്തിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിചിത്ര ആഭരണങ്ങൾ.
A little girl on a tennis court with a tennis racket.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
Two men are talking next to a table containing electronic items.	ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങൾ അടങ്ങിയ മേശയുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A laptop is open on a table with coffee near by.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാപ്പിയുമായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A plate of meat and vegetables sitting next to a glass of OJ and water.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഒ‌ജെയുടെയും വെള്ളത്തിൻറെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മാംസവും പച്ചക്കറികളും.
A man holding a baseball bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling man wearing a blue shirt and a suit jacket and jeans walks down a city street talking on his cell phone.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റും ജീൻസും ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു നഗര തെരുവിൽ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A boy in a striped jacket on his laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white stove with an oven in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ അടുപ്പുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove.
A man holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet while standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat as if to swing it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതുപോലെ.
2 people looking at smart phones at a kiosk	ഒരു കിയോസ്‌ക്കിൽ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ നോക്കുന്ന 2 ആളുകൾ
A girl giving a teddy bear a kiss on the cheek.	ടെഡി ബിയറിന് ഒരു പെൺകുട്ടി കവിളിൽ ചുംബനം നൽകുന്നു.
A baseball player swinging his bat on the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The baseball player is starting to swing the bat	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങുന്നു
This is an image of three people with their backside to us.	മൂന്ന് പേരുടെ പുറകുവശത്തുള്ള ഒരു ചിത്രമാണിത്.
A white kitchen with a large freezer refrigerator combo.	ഒരു വലിയ ഫ്രീസർ റഫ്രിജറേറ്റർ കോംബോ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള.
a bowl of food in a open microwave 	തുറന്ന മൈക്രോവേവിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം
People sitting on a train working on laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A plate seated on a colorful dining room table cloth	വർണ്ണാഭമായ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്
A professional baseball player winds up to pitch to the batter.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Bread being placed in an oven to be baked.	ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കേണ്ട അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബ്രെഡ് വയ്ക്കുന്നു.
A young man warming up for a tennis match.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനായി ചൂടാകുന്നു.
A teddy bear wearing overalls sitting on a railing pole	റെയിലിംഗ് പോളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓവർ‌ലോസ് ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ
A desktop computer on a wooden desk next to a lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
View of a hallway from the kitchen to the living room.	അടുക്കളയിൽ നിന്ന് സ്വീകരണമുറിയിലേക്കുള്ള ഒരു ഇടനാഴിയുടെ കാഴ്ച.
A Phillies baseball player is stepping up to bat.	ഒരു ഫിലീസ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിന് ചുവടുവയ്ക്കുന്നു.
Two men standing at a computer in front of a projector screen.	ഒരു പ്രൊജക്ടർ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and a woman sitting on adjacent couches focus on their laptops.	അടുത്തുള്ള കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
Female tennis player posing for photographs after winning the match.	മത്സരത്തിൽ വിജയിച്ചതിന് ശേഷം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two young children playing with a smart phone.	സ്മാർട്ട് ഫോണുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A family of teddy bears sitting next to each other.	ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കുടുംബം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player plans to hit the ball with the racket over the net.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വലയിലൂടെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ പദ്ധതിയിടുന്നു.
A variety of telephone directories stacked on a counter.	വിവിധതരം ടെലിഫോൺ ഡയറക്ടറികൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A smart phone sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A woman kissing the cheek of a small teddy bear.	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറിന്റെ കവിളിൽ ചുംബിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A male baseball player swinging to hit a ball in the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A BALD PERSON WORKING ON HIS LAPTOP IN FRONT.	ഫ്രണ്ട് തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബാൽഡ് വ്യക്തി.
A laptop and lamp sitting on a cluttered desk. 	അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും വിളക്കും.
A baseball player standing at the plate holding a bat in one hand.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A laptop computer on a desk with a television playing.	ടെലിവിഷൻ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man holding a red tennis racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചുവന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A tennis player jumping to hit a ball at Wimbledon.	വിംബിൾഡണിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A pie baking in an oven in a pie pan.	ഒരു പൈ ചട്ടിയിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പൈ ബേക്കിംഗ്.
A boy with a racquet swinging at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A BASEBALL GAME WITH A PLAYER SWINGING HIS BAT.	ഒരു കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A vase on a rail filled with red and white flowers.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ റെയിലിലെ ഒരു വാസ്.
Dessert and a beverage sit next to a person using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഡെസേർട്ടും പാനീയവും ഇരിക്കും.
A young lady talking on a cell hone while sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സെല്ലിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A wooden table with three laptop computers on top of it.	മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A young boy holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An elderly woman in a wheelchair poses with a large stuffed bear.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A driver holds the wheel of the vehicle with one hand while text messaging on a mobile phone with the other.	ഒരു ഡ്രൈവർ വാഹനത്തിന്റെ ചക്രം ഒരു കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ മറുവശത്ത് ഒരു മൊബൈൽ ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് സന്ദേശമയയ്ക്കൽ.
A man sitting in front of a laptop computer smiling.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A few people walking next to a large group of stuffed bears.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുടെ ഒരു വലിയ സംഘത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A  young child eating a piece of pizza with it's teeth.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി പല്ലുകൊണ്ട് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A young boy holding a cell phone standing in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A laptop computer on a desk next to a desktop computer.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്കിലുള്ള ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two pretty young ladies taking selfies in a mirror.	കണ്ണാടിയിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ യുവതികൾ.
A cat climbing into a refrigerator filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കയറുന്ന പൂച്ച.
A brown kitchen filled with appliances and a refrigerator covered in magnets and papers.	വീട്ടുപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തവിട്ടുനിറമുള്ള അടുക്കളയും കാന്തങ്ങളിലും പേപ്പറുകളിലും പൊതിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്ററും.
A group of people standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of teddy bears standing next to each other on the ground.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ നിലത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A sexy young lady swinging a tennis racquet on a  tennis court.	ഒരു സെക്സി യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
heating up a bowl of food in the microwave.	മൈക്രോവേവിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം ചൂടാക്കുന്നു.
An older woman standing talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ. 
A man on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat standing near first base.	ആദ്യ അടിത്തറയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A open laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A plate of food sitting between two laptop computers.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A pizza being cut with a pizza cutter on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A machine in a factory with lots of electronic interfaces.	ധാരാളം ഇലക്ട്രോണിക് ഇന്റർഫേസുകളുള്ള ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു യന്ത്രം.
A man standing in front of refrigerators stacked on top of each other.	റഫ്രിജറേറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പരസ്പരം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A beautiful woman in a white bath robe standing in front of a garage door.	ഒരു ഗാരേജ് വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ബാത്ത് അങ്കിയിലെ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A microwave oven with a bowl full of food sitting inside of it.	ഒരു പാത്രം നിറച്ച ഭക്ഷണം ഉള്ളിൽ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A cell phone and a charger on a desk.	ഒരു സെൽ ഫോണും ഡെസ്‌കിലെ ചാർജറും.
A little boy posing for the camera in an empty kitchen	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ശൂന്യമായ അടുക്കളയിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A stack of phone books next to a Coco Cola machine.	ഒരു കൊക്കോ കോള മെഷീന് അടുത്തുള്ള ഫോൺ പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
An older man smiling and stirring a hot pot of food in a kitchen.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു ചൂടുള്ള ഭക്ഷണം പുഞ്ചിരിച്ച് ഇളക്കിവിടുന്നു.
A man wearing glasses talking on a cellphone.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A growing flower sitting in a glass vase in front of a window in an inner city.	ഒരു ആന്തരിക നഗരത്തിലെ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരുന്ന പുഷ്പം.
A male batter getting ready for a pitch.  	ഒരു പിച്ചിനായി ഒരു പുരുഷ ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുന്നു.
A person shows an email application on a blackberry.	ഒരു വ്യക്തി ബ്ലാക്ക്‌ബെറിയിൽ ഒരു ഇമെയിൽ അപ്ലിക്കേഷൻ കാണിക്കുന്നു.
An Asian woman playing tennis on a pro court.	ഒരു പ്രോ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ വനിത.
An entree at a restaurant, served on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിളമ്പിയ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ എൻട്രി.
little girl standing in kitchen between stove and sink	സ്റ്റ ove ക്കും സിങ്കിനുമിടയിൽ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A man swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A refrigerator with two gallons of milk hanging on the side of a door.	ഒരു വാതിലിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ഗാലൻ പാലുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
Somebody looking at their texts on a flip telephone	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ടെലിഫോണിൽ ആരോ അവരുടെ പാഠങ്ങൾ നോക്കുന്നു
A tennis player jumping to hit the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A desk with a laptop, spiral notebooks, and cups of coffee on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, സർപ്പിള നോട്ട്ബുക്കുകൾ, അതിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
An open laptop sits on a wood desk next to a cell phone and a glass of liquor.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു സെൽ ഫോണിനും ഒരു ഗ്ലാസ് മദ്യത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is filmed as she gets set to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Two laptops on a bar with a piece of cake between them.	ഒരു ബാറിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ അവയ്ക്കിടയിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
An adorably dressed teddy bear is perched atop the pole.	മനോഹരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെഡി ബിയറിനെ ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A workspace with a laptop, coffee cup, and notebook on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കോഫി കപ്പ്, നോട്ട്ബുക്ക് എന്നിവയുള്ള വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സ്.
A cell phone and charger cord is placed on a bed among mail and warranty information.	മെയിലിനും വാറന്റി വിവരങ്ങൾക്കുമിടയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും ചാർജർ കോഡും ഒരു കട്ടിലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a man smiling and talking on the telephone.	ടെലിഫോണിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
There are three laptops on a  coffee table. 	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
A man playing tennis the speed of the serve is 121mph.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ സെർവിലെ വേഗത 121 മൈൽ ആണ്.
A baseball player gets ready to swing for a ball as the catcher prepares to catch it.	ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Many people sitting at tables with their laptops.	പലരും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Teddy bears dressed up like a marching band and color guard. 	മാർച്ചിംഗ് ബാൻഡും കളർ ഗാർഡും പോലെ ടെഡി ബിയേഴ്‌സ് അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of teddy bears are dressed in peasant clothing and local regalia.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ കർഷകരുടെ വസ്ത്രവും പ്രാദേശിക റെഗാലിയയും ധരിക്കുന്നു.
A smiling kid with blond hair takes a bit out of pizza.	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി പിസ്സയിൽ നിന്ന് അൽപ്പം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
There is something gray and white in the microwave.	മൈക്രോവേവിൽ ചാരനിറവും വെളുപ്പും എന്തോ ഉണ്ട്.
Batter swinging at a pitch while the other team looks on. 	മറ്റ് ടീം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റർ സ്വിംഗ്.
A man holds a tennis racquet while bending his legs.	കാലുകൾ വളച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The pastry is taken off of the pan and put in the oven.	പേസ്ട്രി ചട്ടിയിൽ നിന്ന് എടുത്ത് അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A vase of blue flowers in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ നീല പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A tennis player jumping up for a lob.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ലോബിനായി ചാടുന്നു.
The aged book gives information about old refrigerators.	പ്രായമായ പുസ്തകം പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററുകളെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ നൽകുന്നു.
The men are using a computer to project images on a screen.	ഒരു സ്ക്രീനിൽ ഇമേജുകൾ പ്രൊജക്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് പുരുഷന്മാർ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A male tennis player is preparing to serve the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A cat is creeping up the shelf of an opened refrigerator.	തുറന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അലമാരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇഴഞ്ഞു നീങ്ങുന്നു.
A small teddy bear and action toy are on display of a holiday tree.	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറും ആക്ഷൻ കളിപ്പാട്ടവും ഒരു അവധിക്കാല വൃക്ഷത്തിന്റെ പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A boy jumping in the air returning a serve on a tennis court	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് നൽകുന്നു
A television set is showing a hockey game in the background while an open laptop sits besides a tall glass and a cell phone.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഹോക്കി ഗെയിം കാണിക്കുന്നു, അതേസമയം ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസും സെൽ ഫോണും കൂടാതെ ഇരിക്കുന്നു.
Two male tennis players are playing in a tennis game, they are both wearing white.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു, ഇരുവരും വെള്ളയാണ് ധരിക്കുന്നത്.
There is a woman playing tennis in a tennis skirt in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പാവാടയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A baseball player at home plate with a baseball bat. 	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man in a suit is walking towards a building .	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Man standing next to a very large pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ വളരെ വലിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A boy is smiling while eating a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
People trying out smart phones at a display.	ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ആളുകൾ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
The view of a baking pie through an oven door.	അടുപ്പിലെ വാതിലിലൂടെ ബേക്കിംഗ് പൈയുടെ കാഴ്ച.
A man playing baseball, with him in a swinging motion	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ, അവനോടൊപ്പം സ്വിംഗിംഗ് മോഷനിൽ
a kitchen with a refrigerator and a cupboard	റഫ്രിജറേറ്ററും അലമാരയുമുള്ള അടുക്കള
Group of people leaning over to have an autograph signed. 	ഒരു ഓട്ടോഗ്രാഫ് ഒപ്പിടാൻ ചായുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy smiling and eating a slice of pizza.	ഒരു കുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു. 
A large clock in roman numerals on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിലെ റോമൻ അക്കങ്ങളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്
The kitchen has a white refrigerator and all white cabinets.	അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും എല്ലാ വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A pizza with multiple ingredients on a wooden table	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒന്നിലധികം ചേരുവകളുള്ള പിസ്സ
a white gas stove with ceramic spill resistant counters	സെറാമിക് ചോർച്ച പ്രതിരോധശേഷിയുള്ള ക ers ണ്ടറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove
A white vase with blue flowers can be seen in the window.	വിൻഡോയിൽ നീല പൂക്കളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വാസ് കാണാം.
The baseball player is looking at his bat.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
The bear ornament is hanging from the tree.	കരടി അലങ്കാരം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man in a striped shirt staring at his cell phone. 	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
a couple dining at an outdoor restaurant with their dog	നായയുമായി do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A woman in a robe smoking outside a parking garage checking her cell	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് പുറത്ത് പുകവലി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ പരിശോധിക്കുന്നു
A baseball player is hitting a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A man holding out a tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bunch of teddybears in traditional Chinese dress posed in front of a background. 	പരമ്പരാഗത ചൈനീസ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ടെഡിബിയറുകൾ ഒരു പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്തു.
A man talking to someone and holding out his phone.	ഒരാൾ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുകയും ഫോൺ പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in plain clothes holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള പ്ലെയിൻ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
Two baseball players are in the outfield with one launching the ball.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ out ട്ട്‌ഫീൽഡിലാണ്, ഒരാൾ പന്ത് സമാരംഭിക്കുന്നു.
A brown teddy bear is sitting a a rope fence pole.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു കയർ വേലി ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with chocolate cake sitting between two laptops at a bar.	ഒരു ബാറിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy is smiling and biting into a big piece of pizza.	ഒരു ആൺകുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
Pizza covered in cheese sitting on a table.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person on the tennis court returning a serve	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെർവ് നൽകുന്നു
Small vase with flowers in it sitting next to a window with rain streaks. 	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ചെറിയ വാസ് ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ മഴ വരകളോടെ ഇരിക്കുന്നു.
Group of pedestrians standing on a busy city street crosswalk. 	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് ക്രോസ്വാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ സംഘം.
A young man is in mid air with a tennis racquet.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി മിഡ് എയറിലാണ്.
A man walking in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone is watching hockey and drinking a beer.	ആരോ ഹോക്കി കാണുകയും ബിയർ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man standing on a tennis court holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The man is standing next to the table with his hand out.	ആ മനുഷ്യൻ കൈ നീട്ടി മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a brown shirt and blue jeans is in the kitchen with a pepperoni pizza	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും നീല ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുമായി
The baseball player in a blue and white outfit throws the ball while the other player ducks	നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുമ്പോൾ മറ്റ് കളിക്കാരൻ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
Man jumping in the air on grass tennis court. 	ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A bright blue bouquet of flowers sits behind a dingy window. 	തിളങ്ങുന്ന നീല പൂച്ചെണ്ട് ഒരു ജാലകത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer is on a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A man is holding a tennis racket in his hand. 	ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player has his bat outstretched on the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A drawer is open in a cluttered kitchen.	അലങ്കോലപ്പെട്ട അടുക്കളയിൽ ഒരു ഡ്രോയർ തുറന്നു.
A man up to bat at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ.
a close up of a man with a mustache smiling 	മീശ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is checking the time as he walks through a town square.	ഒരു ടൗൺ സ്ക്വയറിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സമയം പരിശോധിക്കുന്നു.
a close up of a person stirring a pot	ഒരു കലം ഇളക്കിവിടുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men hugging and a woman standing next to them on a tennis court.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An old cell phone lays next to a charger.	ഒരു പഴയ സെൽ ഫോൺ ചാർജറിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
A tennis player prepares to return a ball across the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന് കുറുകെ ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A ceramic vase holding flowers is encased behind glass.	പൂക്കൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സെറാമിക് വാസ് ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man in the batting cage practicing his swings	ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു
A group of travelers use electronics on a train ride.	ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ ട്രെയിൻ യാത്രയിൽ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A professional baseball player steps into the batter's box in front of a catcher and umpire.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ബാറ്ററിന്റെ ബോക്സിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
a computer desk with various electronic devices on it	വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
A person typing a text on a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ വാചകം ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A computer desk with a laptop sitting on a placemat.	പ്ലെയ്‌സ്‌മാറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
a young boy in a blue shirt holding onto a cellphone 	സെൽ‌ഫോണിൽ‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല ഷർ‌ട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി
An opened book lays flat on a wooden table.	തുറന്ന പുസ്തകം ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പരന്നുകിടക്കുന്നു.
A pizza has been divided into eight slices.	ഒരു പിസ്സയെ എട്ട് കഷണങ്ങളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A trendy young male stands near a fountain holding his smart phone. 	ഒരു ട്രെൻഡി ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു ഉറവയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person holding onto a cell phone looking at a message	ഒരു സന്ദേശം നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി സെൽ‌ഫോണിൽ‌ പിടിക്കുന്നു
A teddy bear is sitting on a checkered cloth.	ഒരു ടെഡി ബിയർ പരിശോധിച്ച തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stemmed bottle is holding a slender flower in a window sill with a view of rain.	ഒരു കാണ്ഡം കുപ്പി ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ നേർത്ത പുഷ്പം മഴയുടെ കാഴ്ചയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a young child standing in the kitchen next to an oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു അടുപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A woman walking past a restaurant window with two men at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റ് വിൻഡോയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small boy up to bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man sits in a building looking out the window, talking on his cell phone.	ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിൽ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A coffee table with three laptops sitting open.	മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി ടേബിൾ.
A pizza sits on a wooden platter while condiments and a drink are in the background.	മസാലകളും പാനീയവും പശ്ചാത്തലത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിസ്സ ഒരു തടി തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a set of blue flowers inside a blue vase	ഒരു നീല പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം നീല പൂക്കൾ
A man stares outward during a game of tennis. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
two gentlemen get together at a technology exhibit	ടെക്നോളജി എക്സിബിറ്റിൽ രണ്ട് മാന്യന്മാർ ഒത്തുചേരുന്നു
A baseball player holding a bat at home plate in front of the umpire and catcher.	അമ്പയറിനും ക്യാച്ചറിനും മുന്നിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A lady wearing a hat talking on a cell phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player jumps to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A baseball player holds the bat while the catcher and the umpire stand behind him on a baseball diamond.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Beautiful pink flowers are in bloom with the unopened flowers.	മനോഹരമായ പിങ്ക് പൂക്കൾ തുറക്കാത്ത പൂക്കളുമായി പൂത്തുനിൽക്കുന്നു.
The boy prepares to swing the bat at the game	കളിയിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ആൺകുട്ടി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A man holding a tennis raquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A lone man smiles brightly in front of his computer.	ഒരു ഏകാന്ത മനുഷ്യൻ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A small kitchen with refrigerator and cupboards and tile floor.	റഫ്രിജറേറ്ററും അലമാരയും ടൈൽ തറയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
A white microwave on top of a shelf.	ഒരു അലമാരയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ്.
A man in an orange and white uniform swinging a baseball bat.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy gets ready to swing the bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy swinging at a pitch at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy swinging his bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man with his shirt off about to serve a tennis ball	ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
A dish of food in a white shiny microwave.	വെളുത്ത തിളങ്ങുന്ന മൈക്രോവേവിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വിഭവം.
A man is eagerly awaiting a return from an opposing tennis player.	ഒരു എതിരാളി ടെന്നീസ് കളിക്കാരനിൽ നിന്നുള്ള തിരിച്ചുവരവിനായി ഒരാൾ ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A kitchen in a house has a fridge and stove.	ഒരു വീട്ടിലെ അടുക്കളയിൽ ഫ്രിഡ്ജും സ്റ്റ ove യും ഉണ്ട്.
A child is playing softball inside a fence.	ഒരു കുട്ടി വേലിനുള്ളിൽ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person presses buttons on a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ബട്ടണുകൾ അമർത്തുന്നു.
A young man is swinging a tennis racket.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet has clothes on the ground.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾക്ക് നിലത്ത് വസ്ത്രങ്ങളുണ്ട്.
A young baseball player preparing to swing at a ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Man jumping up about to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ മനുഷ്യൻ ചാടിവീഴുന്നു.
A teddy bear in red flanel sitting atop a blue flannel blanket.	ചുവന്ന ഫ്ലാനലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ നീല ഫ്ലാനൽ പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady tennis player is in mid air to return the ball.	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ മിഡ് എയറിലാണ്.
A baseball player holding his bat out to bunt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ബണ്ടിലേക്ക് നീട്ടി.
Crowded counter top with phone books and Coca-Cola sign.	ഫോൺ പുസ്‌തകങ്ങളും കൊക്കക്കോള ചിഹ്നവുമുള്ള തിരക്കേറിയ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A young boy is having his picture taken in the kitchen. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ചിത്രം അടുക്കളയിൽ എടുക്കുന്നു.
A man is reflected in a mirror playing a guitar.	ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Stacks of old phone books are featured next to a box.	ഒരു ബോക്‌സിന് അടുത്തായി പഴയ ഫോൺ പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
A happy man standing next to a large pizza in its box on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിലെ ബോക്സിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സന്തുഷ്ട മനുഷ്യൻ.
A young batter is waiting to step up to the plate.	ഒരു യുവ ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
an image of pink flowers on green branches	പച്ച ശാഖകളിൽ പിങ്ക് പൂക്കളുടെ ചിത്രം
A man is preparing to serve a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A roman numeral clock built in a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിർമ്മിച്ച റോമൻ സംഖ്യ ക്ലോക്ക്.
A laptop is on a desk with a desktop computer. 	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലാണ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man sitting outside and talking on a cellphone.	ഒരാൾ പുറത്ത് ഇരുന്നു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player is holding his racket in his hand.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two Boston Red Sox players in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ബോസ്റ്റൺ റെഡ് സോക്സ് കളിക്കാർ.
A batter has just taken a swing at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
a picture of instructions for assembly in an owners manual	ഉടമസ്ഥരുടെ മാനുവലിൽ അസംബ്ലിക്കുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങളുടെ ചിത്രം
A person inside of a house using a computer	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന വീടിനുള്ളിലെ ഒരാൾ
A refrigerator is posted in the corner as a floor is lined with plastic. 	ഒരു തറ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് നിരത്തിയതിനാൽ മൂലയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A kitchen features dark wood cabinets, a refrigerator, dishwasher and a stove.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരുണ്ട മരം കാബിനറ്റുകൾ, ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, ഡിഷ്വാഷർ, ഒരു സ്റ്റ ove എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A teddy bear connected to a parking sign on the street	തെരുവിലെ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ
A man has a bunch of boxes while talking with a man in a police uniform.	പോലീസ് യൂണിഫോമിൽ ഒരാളുമായി സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾക്ക് ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകൾ ഉണ്ട്.
Side by side image of same photo of tennis player aiming for ball.	പന്ത് ലക്ഷ്യമിട്ടുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ അതേ ഫോട്ടോയുടെ വശത്തുള്ള ചിത്രം.
A person playing tennis, about to hit the ball	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ, പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A man in red who is being handed a baseball from another man.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈമാറുന്നു.
cooked salmon and vegetables sit on a blue plate with a fork	വേവിച്ച സാൽമണും പച്ചക്കറികളും ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് നീല പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കും
Three people are playing tennis together with a basket of balls on the far side of the net.	നെറ്റിന്റെ വിദൂര ഭാഗത്ത് ഒരു കൊട്ട പന്തുകളുമായി മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Baseball players at home plate waiting for the ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a counter covered with a laptop and a book	ലാപ്ടോപ്പും പുസ്തകവും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ
A baseball player poised to strike an incoming ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻകമിംഗ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി.
A Tennis player is attempting to swing a great serve. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മികച്ച സെർവ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a baseball standing at home plate waiting to hit a ball	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ
A musician practices while his bandmate gets her hair ready to go on stage.	ഒരു ബാൻഡ്‌മേറ്റ് അവളുടെ മുടി സ്റ്റേജിൽ പോകാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു സംഗീതജ്ഞൻ പരിശീലിക്കുന്നു.
A batter stands ready to bunt with the catcher and first baseman also pictured.	ക്യാച്ചറുമൊത്ത് ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു, ആദ്യത്തെ ബേസ്മാനും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men stand in front of a projector and work on a laptop. 	രണ്ടുപേർ ഒരു പ്രൊജക്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man jumping up so he can hit a tennis ball with a racket	ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നതിനാൽ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാം
A young man waits for his partner to serve.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ പങ്കാളിയെ സേവിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman experiences the first moment of her tennis victory.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് വിജയത്തിന്റെ ആദ്യ നിമിഷം അനുഭവിക്കുന്നു.
A young man is in the middle of a phone call on his cell. 	ഒരു സെല്ലിൽ ഒരു ഫോൺ കോളിന് നടുവിലാണ് ഒരു യുവാവ്.
A man dressed for winter is sitting in the shade wearing sunglasses while talking on a phone while the sun is out yonder.	ശീതകാലം വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a blue and white striped t-shirt looks out a window while talking on a cell phone.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
Three laptop computers sit on a wooden table and all of the computers are all on.	മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, കമ്പ്യൂട്ടറുകളെല്ലാം ഓണാണ്.
Girl wearing a plaid jumper with a baseball and bat.	ബേസ്ബോൾ, ബാറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലെയ്ഡ് ജമ്പർ ധരിച്ച പെൺകുട്ടി.
A brown teddy bear sitting down on white and grey fabric.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ തുണികൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Two men in white play a tennis match.	വെള്ളക്കാരായ രണ്ടുപേർ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
a baseball player in the outfield throwing a baseball	field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A man in mid leap, looking up, with a tennis racket.	മിഡ് ലീപ്പിലുള്ള ഒരാൾ, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Laptop computer sitting on top of a table with an instructional guide. 	ഒരു നിർദ്ദേശ ഗൈഡുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young woman using a cel phone, in a college tank top.	ഒരു കോളേജ് ടാങ്ക് ടോപ്പിൽ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Teddy bears are posed around with musical instruments.	ടെഡി ബിയറുകൾക്ക് ചുറ്റും സംഗീതോപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A college student walking while looking at her cellphone.	ഒരു കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥിനി അവളുടെ സെൽഫോൺ നോക്കി നടക്കുന്നു.
a man by a tennis net getting ready to hit a ball	ടെന്നീസ് വലയിലൂടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Young boy on a tennis court in the motion of swinging his racket into the air. 	തന്റെ റാക്കറ്റ് വായുവിലേക്ക് മാറ്റുന്ന ചലനത്തിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A tennis player in mid leap hitting a ball.	മിഡ് ലീപ്പിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A baseball player swinging his bat, in front of mostly empty stands.	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ സ്റ്റാൻഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy is holding a cell phone up to his face.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ മുഖത്തേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a  professional baseball player signing autographs for fans	ആരാധകർക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫുകൾ ഒപ്പിടുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Three people playing tennis together on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A normal white oven with burners on top.	മുകളിൽ ബർണറുകളുള്ള ഒരു സാധാരണ വെളുത്ത അടുപ്പ്.
Two opposing tennis players are mirroring movements in race for the ball.	രണ്ട് എതിരാളികളായ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പന്തിനുള്ള ഓട്ടത്തിലെ ചലനങ്ങളെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A grilled piece of meat and vegetables are sitting beside an orange juice and water.	ഒരു ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിനും വെള്ളത്തിനുമൊപ്പം ഒരു പൊരിച്ച മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഇരിക്കുന്നു.
Two baseball players standing on the field. 	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a cat jumping in side an open refrigerator door	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ വശത്ത് ചാടുന്ന പൂച്ച
A child kisses a teddy bear on the cheek.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ കവിളിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A baseball player takes a swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Blackened salmon and some sauteed chopped fresh vegetables	കറുത്ത സാൽമണും കുറച്ച് വഴറ്റിയ പുതിയ പച്ചക്കറികളും
Picture of man wearing sun glasses siting in a chair in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂര്യൻ കണ്ണട ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
White cat with black spots climbs into the refrigerator. 	കറുത്ത പാടുകളുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കയറുന്നു.
A man in a business suit is holding a smartphone in each hand.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഓരോ കൈയിലും ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
An open door to a black & silver electric machine. 	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് സിൽവർ ഇലക്ട്രിക് മെഷീനിലേക്കുള്ള ഒരു തുറന്ന വാതിൽ.
a bottle shaped vase with little flowers in it	ഒരു കുപ്പി ആകൃതിയിലുള്ള വാസ് അതിൽ ചെറിയ പൂക്കളുണ്ട്
A girl is sitting on top of a carnival slide using her smartphone.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാർണിവൽ സ്ലൈഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player with a racket in his hand. 	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bearded man makes a cell phone call during a party	ഒരു താടിയുള്ളയാൾ ഒരു പാർട്ടി സമയത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ വിളിക്കുന്നു
two people next to a desk with cell phones on top	മുകളിൽ സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തായി രണ്ട് ആളുകൾ
A man types into a Nokia smart phone with a red screen.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവന്ന സ്‌ക്രീനുള്ള നോക്കിയ സ്മാർട്ട് ഫോണിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A tennis player on a grass field is playing tennis.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in athletic wear swings a tennis racket through the air.	അത്‌ലറ്റിക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ വായുവിലൂടെ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man at a laptop turning his head and smiling.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരാൾ തല തിരിഞ്ഞ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person cutting a pizza with a circular pizza blade.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ ബ്ലേഡ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person wearing a suit operating two cell phones	രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
A kid holds a bat at a baseball field.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
the batter grips his bat and gazes out toward the pitcher's mound, near the bottom of the batter's box, not quite at the plate.	ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റിൽ പിടിച്ച് പിച്ചറിന്റെ കുന്നിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ബാറ്ററിന്റെ ബോക്‌സിന്റെ അടിഭാഗത്ത്, പ്ലേറ്റിലല്ല.
Man playing tennis on a court on top of a building over looking the city.	നഗരം നോക്കുന്നതിന് മുകളിലായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A kitchen with black counter tops and a double door fridge.	കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളും ഇരട്ട വാതിൽ ഫ്രിഡ്ജും ഉള്ള അടുക്കള.
a baseball player preparing to bunt a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A kitchen with a refrigerator, stove and dishwasher. 	റഫ്രിജറേറ്റർ, സ്റ്റ ove, ഡിഷ്വാഷർ എന്നിവയുള്ള അടുക്കള.
a person behind glass talking on a cell phone	ഗ്ലാസിന് പുറകിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
three laptops on a coffee table on a wooden floor	ഒരു മരം തറയിൽ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ
two people smiling and pointing cameras at an unknown subject	അജ്ഞാതമായ ഒരു വിഷയത്തിൽ രണ്ട് ആളുകൾ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ക്യാമറകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A girl sits on top of a bouncy house texting on a phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബൗൺസി ഹ house സിന് മുകളിൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A vase full of flowers is sitting on a deck. 	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം ഒരു ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An unkempt man is busy chatting on his cellphone at a wedding reception.	ഒരു വിവാഹ സൽക്കാരത്തിൽ ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്ന തിരക്കിലല്ല.
A laptop sits next to a desktop computer on a crowded desk.	തിരക്കേറിയ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player lunges for a ball to his left.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഇടതുവശത്ത് ഒരു പന്ത് കഴിക്കുന്നു.
A couple and their dog have lunch outdoors at a cafe.	ഒരു ദമ്പതികളും അവരുടെ നായയും ഒരു കഫേയിൽ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A large white stove sitting against a wall in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത സ്റ്റ ove.
A boy is standing in an empty kitchen in front of an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒഴിഞ്ഞ അടുക്കളയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A girl texting on an inflatable slide indoors.	വീടിനകത്ത് ഒരു സ്ലൈഡിൽ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A girl kissing a teddy bear with a stuffed heart attached.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെഡി ബിയറിനെ ചുംബിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman types on a laptop on the kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people sitting at a table with a giant pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭീമാകാരമായ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man looking at his cell phone as he walks through an old stone-cobbled courtyard.	ഒരു പഴയ കല്ല് പൊതിഞ്ഞ മുറ്റത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A professional women tennis match is in progress.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ വനിതാ ടെന്നീസ് മത്സരം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Some people sit at a table with a large pizza.	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a microwave is sitting on a wooden shelf	ഒരു മരം അലമാരയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഇരിക്കുന്നു
A man and a woman using a laptop on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two women taking photos with their digital cameras.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
a woman wearing a tank top using a cell phone 	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A man is attempting to return the ball	ഒരാൾ പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A woman smiling, wearing sunglasses and on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ.
A man with short hair and a black button down coat holds a cell phone and looks up.	ചെറിയ മുടിയും കറുത്ത ബട്ടൺ ഡ down ൺ കോട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A batter, umpire and catcher participate in a baseball play while people watch in the dugout.	ഒരു കുഴി, അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ എന്നിവർ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
The party attendees are wearing dress clothes appropriate for the grand venue.	മഹത്തായ വേദിക്ക് അനുയോജ്യമായ വസ്ത്രധാരണമാണ് പാർട്ടി പങ്കെടുക്കുന്നവർ ധരിക്കുന്നത്.
Man walking on stone walkway looking at something in his hand.	കല്ല് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
a little league player getting ready to hit the baseball	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A baseball player swinging at a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A vase that has some flowers in it.	അതിൽ കുറച്ച് പൂക്കൾ ഉള്ള ഒരു വാസ്.
A man and a young girl playing a game of tennis on a tennis court.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man during a game throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ.
A microwave that is on top of a shelve.	ഒരു അലമാരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള മൈക്രോവേവ്.
A baseball player that is signing some autographs.	ചില ഓട്ടോഗ്രാഫുകളിൽ ഒപ്പിടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man in a black shirt is holding a cell phone.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
People are splashing in shallow water on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ ആളുകൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു.
A young boy taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man, a woman, and a dog are dining at an outdoor cafe. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നായയും do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Action from the outfield during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിന്നുള്ള പ്രവർത്തനം
A man in a black dress jacket is talking on a cell phone. 	കറുത്ത വസ്ത്രധാരണ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person that is looking at a phone.	ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man using a laptop in front of a projector screen	പ്രൊജക്ടർ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
a little teddy bear in a uniform sitting on top of a metal pole	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന യൂണിഫോമിൽ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ
A man sitting outside in a chair talking on the phone	ഒരു കസേരയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman in a white robe is standing in font of a black door. 	വെളുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത വാതിലിന്റെ ഫോണ്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young woman in a gray, long sleeved t-shirt sits on top of a yellow structure looking at her cell phone.	ചാരനിറത്തിലുള്ള, നീളൻ സ്ലീവ് ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു യുവതി മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഘടനയുടെ മുകളിൽ ഇരുന്നു അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a woman checking out a selection of white appliances	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത വീട്ടുപകരണങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു
A girl wearing a blue tank top wears her hair in a ponytail and looks at her cell phone.	നീല ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പോണിടെയിലിൽ മുടി ധരിച്ച് അവളുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A teenage girl texting while sitting on a bouncy house inflatable slide.	ഒരു കൗമാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി ഒരു ബൗൺസി ഹ inf സിൽ ഇരിക്കുന്നതിനിടയിൽ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുന്നു.
A tennis player is on the court with his white uniform and tennis racket as a crowd looks on.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ വെളുത്ത യൂണിഫോമും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A kitchen with a stainless steel refrigerator and island	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ദ്വീപും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
An empty white refrigerator with milk on the door	വാതിലിൽ പാലുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ
A white refrigerator with two doors, in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ രണ്ട് വാതിലുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A black and white cat jumps inside an open refrigerator.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ചാടുന്നു.
A pretty young lady opening a refrigerator mounted on a red brick wall.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ തുറക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A guy in pink shorts prepares to hit a tennis ball with a racket. 	പിങ്ക് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in white playing tennis with a racket behind him.	വെളുത്ത കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പിന്നിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി.
There is a young boy on a tennis court hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബാലനുണ്ട്.
A young lady leaps while playing a game of tennis at a court in town.	പട്ടണത്തിലെ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു യുവതി കുതിക്കുന്നു.
people sitting at tables next to a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ആളുകൾ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person standing on a tennis court holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A delivery man speaking to a police officer on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ഡെലിവറി മനുഷ്യൻ.
An old man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a man on his cell phone sitting down	സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ ഇരുന്നു
The umpire, catcher and batter up at the baseball plate.	ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റിൽ അമ്പയറും ക്യാച്ചറും ബാറ്ററും.
A tennis player prepares to serve from the outer line of the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന്റെ പുറം വരിയിൽ നിന്ന് സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
two boys wearing white are competing in a tennis match	വെള്ള ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു
A woman inspecting a variety of home appliances.	വിവിധതരം വീട്ടുപകരണങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman practices her tennis stance inside a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് നിലപാട് പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a construction project occurring and the yellow construction vehicle sits in the center.	ഒരു നിർമ്മാണ പ്രോജക്റ്റ് നടക്കുന്നു, മഞ്ഞ നിർമാണ വാഹനം മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of young boys are playing a game of baseball. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A well dressed business man with two cellphones	രണ്ട് സെൽഫോണുകളുള്ള ഒരു നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യൻ
A row a colorful teddy bears hang inside a tent.	വർണ്ണാഭമായ ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കൂടാരത്തിനുള്ളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An Apple flat panel screen in the process of booting up.	ബൂട്ട് ചെയ്യുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഫ്ലാറ്റ് പാനൽ സ്ക്രീൻ.
A blue vase sitting on a white counter with purple and red flowers.	ധൂമ്രനൂൽ, ചുവപ്പ് നിറമുള്ള പൂക്കളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല വാസ്.
A pretty young lady eating a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A kitchen with a sink and silver and black refrigerator 	സിങ്കും വെള്ളിയും കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള അടുക്കള
A group of electronic instruments sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ
A boy swings his tennis racket at a high lobbed ball.	ഉയർന്ന പന്തിൽ ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A person giving a stuffed teddy bear a kiss	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ നൽകുന്ന ഒരാൾ ചുംബനം നൽകുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man with gray hair talking on a cell phone	നരച്ച മുടിയുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A girl wearing a fraternity tank talk walking while looking at her cell phone.	ഫ്രറ്റേണിറ്റി ടാങ്ക് ടോക്ക് വാക്കിംഗ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ.
A man rests his book on his face as he works on a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ മുഖത്ത് പുസ്തകം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A young man roasting a chicken in an oven.	ഒരു യുവാവ് അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചിക്കൻ വറുക്കുന്നു.
A child on a small lap top sitting out in the open outdoors	ഒരു ചെറിയ മടിത്തട്ടിലുള്ള കുട്ടി തുറന്ന do ട്ട്‌ഡോറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman hitting a tennis ball with her tennis racket on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A woman is looking at different appliances 	ഒരു സ്ത്രീ വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങൾ നോക്കുന്നു
Man feeds a dog while sitting at a table with a woman outdoors. 	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മനുഷ്യൻ ഒരു നായയെ മേയിക്കുന്നു.
A young boy in red overalls wearing sunglasses talking on a cell phone to one of his hoes.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Man sitting in a chair outdoors while holding up a cellphone to his ear. 	ചെവിയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man using a cell phone while standing next to other well dressed people.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച മറ്റ് ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a baseball bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A small girl practicing tennis with a man.	ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം ടെന്നീസ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A tennis player prepares to return the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A vase of tulips sits on a cubicle office desk. 	ഒരു ക്യൂബിക്കിൾ ഓഫീസ് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുലിപ്സ് വാസ് ഇരിക്കുന്നു.
an image of an office space with two computers	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഓഫീസ് സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം
A kid and man hang out playing tennis.	ഒരു കുട്ടിയും മനുഷ്യനും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball game with the player holding a baseball bat	കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A large, square clock showing a time of 7:40	7:40 സമയം കാണിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചതുര ഘടികാരം
A colorful pizza resting on a steel oven pan.	ഒരു സ്റ്റീൽ ഓവൻ പാനിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പിസ്സ.
A group of players playing a baseball game.	ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The batter stands ready at the plate as the umpire crouches down behind the catcher.	അമ്പയർ ക്യാച്ചറിന് പുറകിലേക്ക് കുതിച്ചുകയറുന്നതിനിടയിൽ ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A refrigerator void of food and hardly any drinks. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും ഇല്ലാത്തതാണ്.
a little boy hitting a baseball with a bat	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
People are crossing the street in NYC 	എൻ‌വൈ‌സിയിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
The old man is talking on the phone.	വൃദ്ധൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A smart phone, radio and a microphone sitting on top of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ, റേഡിയോ, മൈക്രോഫോൺ.
a man with short hair has a bar code tattoo on his neck	ചെറിയ മുടിയുള്ള ഒരാളുടെ കഴുത്തിൽ ബാർ കോഡ് ടാറ്റൂ ഉണ്ട്
A microwave oven sitting on top of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
a man sitting on the couch using a laptop while a woman looks at it	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അത് നോക്കുന്നു
A man sitting on a couch with a book covering his face has his hands on a laptop keyboard while a woman looks on.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മുഖം മറയ്ക്കുന്ന പുസ്തകവുമായി ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ കൈവെക്കുന്നു.
A wall mount clock with a wall street sign on the front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു മതിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മതിൽ മ mount ണ്ട് ക്ലോക്ക്.
A man is standing talking on the telephone 	ഒരാൾ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a woman is looking at different refrigerators most are white one is black	ഒരു സ്ത്രീ വ്യത്യസ്ത റഫ്രിജറേറ്ററുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു മിക്കതും വെളുത്തതും കറുപ്പ് നിറവുമാണ്
Two brown bears sitting on a bamboo chair.	മുള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A man in mid swing with a tennis racket.	മിഡ് സ്വിംഗിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
Low-tech lip balm joins the collection of everyday electronic necessities.	ലോ-ടെക് ലിപ് ബാം ദൈനംദിന ഇലക്ട്രോണിക് ആവശ്യകതകളുടെ ശേഖരത്തിൽ ചേരുന്നു.
a flower pot with some white red and orange flowers	വെളുത്ത ചുവപ്പും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള പുഷ്പ കലം
A group of young beautiful women having a drink together.	സുന്ദരികളായ ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ ഒരുമിച്ച് മദ്യപിക്കുന്നു.
a male tennis player wearing white is playing tennis	വെള്ള ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A pizza is cut in to many small pieces.	ഒരു പിസ്സ പല ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A desktop on top of computer with a large monitor.	വലിയ മോണിറ്ററുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിലുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ്.
a male is holding and typing on a cellphone	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സെൽഫോണിൽ പിടിച്ച് ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
A man holding a tennis raquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of people sitting at a table eating a meal.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
The kitchen has several shiny surfaces include granite countertop, and a stainless stove and refrigerator	ഗ്രാനൈറ്റ് ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പ്, സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന നിരവധി തിളങ്ങുന്ന പ്രതലങ്ങളുണ്ട് അടുക്കള
A white refrigerator sitting in a kitchen next to a counter.	ഒരു ക ref ണ്ടറിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
An oven in a kitchen with food baking on a cooking sheet.	ഒരു പാചക ഷീറ്റിൽ ഭക്ഷണം ബേക്കിംഗ് ഉള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു അടുപ്പ്.
Person with white hair working on laptop in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന വെളുത്ത മുടിയുള്ള വ്യക്തി.
A man holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player walking into a batters box at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റേഴ്‌സ് ബോക്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A plate filled with food on a blue cloth next to a spoon.	ഒരു സ്പൂണിന് അടുത്തായി ഒരു നീല തുണിയിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player swings his bat at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A woman is blow drying her hair 	ഒരു സ്ത്രീ തലമുടി വരണ്ടതാക്കുന്നു
A man standing at the beach holding a cell phone	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A young man chasing a tennis ball while holding a tennis racquet.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A man holding a smart phone while wearing a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A baseball player on a baseball field is holding a bat next to a catcher on his knees with an umpire behind them holding up a hand gesture while people look on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു, ആളുകൾ അമ്പയർ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈ ആംഗ്യം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman is reacting to something displayed on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനോട് ഒരു സ്ത്രീ പ്രതികരിക്കുന്നു.
An empty kitchen with a refrigerator and counter.	റഫ്രിജറേറ്ററും ക .ണ്ടറും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ അടുക്കള.
A black laptop computer sits on a desk.	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A painted picture of a blue vase filled with flowers	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിന്റെ പെയിന്റ് ചിത്രം
Two men and a woman are playing tennis	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man swinging a baseball bat on a baseball field.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a drink in his hand in front of a microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ കയ്യിൽ പാനീയം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shirtless man swinging at a tennis ball	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A large metallic refrigerator sitting in a kitchen.	ഒരു വലിയ മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holds his tennis racket as he stands on the court in front of several piles of bags, water bottles, and supplies. 	ഒരാൾ ബാഗുകൾ, വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾ, സാധനങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A clock and directional sign attached to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരവും ദിശാസൂചനയും
A baseball player swinging at a ball during a game	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man looking up holding a phone in his hand	ഒരു ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ നോക്കുന്നു
a bride and some people outside some are looking at cell phones	ഒരു മണവാട്ടിയും ചിലർക്ക് പുറത്തുള്ള ചിലരും സെൽ‌ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
A boy about to hit a tennis ball.	ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A red tiled kitchen with a small stove and fridge 	ചെറിയ അടുപ്പും ഫ്രിഡ്ജും ഉള്ള ചുവന്ന ടൈൽ ചെയ്ത അടുക്കള
A white stove with black burner covers in kitchen.	അടുക്കളയിൽ കറുത്ത ബർണർ കവറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove.
A cluttered desktop with a computer on it	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്ടോപ്പ്
A man talks on a flip cellular phone while outside.	ഒരാൾ പുറത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person with a bar code tattooed on their head	ബാർ കോഡ് ഉള്ള ഒരാൾ തലയിൽ പച്ചകുത്തി
There are multiple stuffed animals lined up in a row. 	തുടർച്ചയായി ഒന്നിലധികം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
A man in uniform is holding onto his loved one. 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ പ്രിയപ്പെട്ടവനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A wedding party poses for photographs outside in a garden.	ഒരു വിവാഹ പാർട്ടി ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഫോട്ടോകൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a male with a cell phone and a black jacket	സെൽ ഫോണും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഉള്ള പുരുഷൻ
A man sits alone at the table with his phone. 	ഒരാൾ ഫോണുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man using a laptop with a book over his face	മുഖത്ത് ഒരു പുസ്തകവുമായി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man take a dish out of the oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വിഭവം എടുക്കുന്നു.
A young woman squatting on a tennis court with a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു യുവതി.
A man near the water holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ
A young boy holding a baseball bat playing a game of baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ബാലൻ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy makes contact with the ball during a swing.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്വിംഗ് സമയത്ത് പന്തുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു.
A microwave and other kitchen supplies on wooden shelves.	മരം അലമാരയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, മറ്റ് അടുക്കള വിതരണം.
People seated at tables on a  large outdoor patio  	ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ നടുമുറ്റത്ത് ആളുകൾ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Young boy swings baseball bat at airborne ball	ചെറുപ്പക്കാരൻ വായുവിലൂടെ പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A clock mounted on top of a building above a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A pizza sitting on a metal tray covered in BBQ sauce.	ബിബിക്യു സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A gentleman taking a swing at a tennis ball	ഒരു മാന്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
The game being played involves three people with racquets.	കളിക്കുന്ന ഗെയിമിൽ റാക്കറ്റുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A kitchen with a tall thin refrigerator against the wall	മതിലിനു നേരെ ഉയരമുള്ള നേർത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A woman strikes a pose in a hotel room, with a tennis racket.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു പോസ് അടിക്കുന്നു.
A woman laughs as she looks at someone's cell phone.	ആരുടെയെങ്കിലും സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen has the usual condiments on the counter.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ക counter ണ്ടറിൽ സാധാരണ മസാലകൾ ഉണ്ട്.
A tennis player sprints across a tennis court with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കുറുകെ ഓടുന്നു.
A man holding a guitar in a dressing room.	ഡ്രസ്സിംഗ് റൂമിൽ ഗിറ്റാർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man uses his blackberry to read a text message.	ഒരു വാചക സന്ദേശം വായിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ബ്ലാക്ക്ബെറി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man reads an email on his cellphone.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽഫോണിൽ ഒരു ഇമെയിൽ വായിക്കുന്നു.
People sit for lunch near the Sydney Opera House.	സിഡ്‌നി ഓപ്പറ ഹൗസിന് സമീപം ആളുകൾ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful vase of flower is set on a wooden log.	തടിയിലുള്ള ഒരു ലോഗിൽ പുഷ്പത്തിന്റെ മനോഹരമായ ഒരു വാസ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tiled kitchen area has a small refrigerator, microwave, sink, cabinets, and single stove-top with a pan on it; other small items line it and it has a chair next to it	ടൈൽ ചെയ്ത അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ, മൈക്രോവേവ്, സിങ്ക്, ക്യാബിനറ്റുകൾ, സിംഗിൾ സ്റ്റ ove ടോപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്. മറ്റ് ചെറിയ ഇനങ്ങൾ അതിനെ വരയ്ക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഒരു കസേരയുണ്ട്
A lit toaster but empty toaster oven seated next to a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ടോസ്റ്റർ എന്നാൽ ശൂന്യമായ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A man holding a phone but looking ahead.	ഒരാൾ ഫോൺ കൈവശം വച്ചെങ്കിലും മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
Man playing guitar in a dressing room while a woman dries her hair. 	ഡ്രസ്സിംഗ് റൂമിൽ പുരുഷൻ ഗിറ്റാർ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മുടി വരണ്ടതാക്കുന്നു.
Long row of different types of stuffed animal toys. 	വ്യത്യസ്ത തരം സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ നീണ്ട നിര.
Small girl sitting on the lap of a military uniformed man. 	സൈനിക യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
a couple sitting at an outdoors restaurant table while feeding their dog	നായയ്ക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman wearing shorts playing tennis in the field.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A dining table with plate of food, a mug, a bowl with pastries, cutlery and napkin.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്, ഒരു പായൽ, പേസ്ട്രി, കട്ട്ലറി, തൂവാല എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം.
There is a baseball game going on, the hitter is about to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു, എഡിറ്റർ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A barge with a crane on it in yellow	മഞ്ഞ നിറത്തിൽ ക്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ബാർജ്
A yellow trolley-like vehicle is placed on top of a rail. 	ഒരു റെയിലിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ ട്രോളി പോലുള്ള വാഹനം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small child working on a green and white laptop on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
Female tennis player in the motion of bringing her racket up to meet a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നേരിടാൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്ന ചലനത്തിൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A laptop with an odd assortment of recording tools on top of it. 	റെക്കോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ വിചിത്രമായ ശേഖരമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
An old cellphone rests on a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഒരു പഴയ സെൽഫോൺ നിലനിൽക്കുന്നു.
Several different types of stuffed animal sit on a shelf.	പലതരം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl using a mobile device sits on the lap of a man in a military uniform.	മൊബൈൽ ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി സൈനിക യൂണിഫോമിൽ പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Both pictures show the same tennis player about to hit the ball.	രണ്ട് ചിത്രങ്ങളും ഒരേ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ പന്ത് തട്ടാൻ കാണിക്കുന്നു.
Small toy bear sitting on a plaid patterned blanket. 	ചെറിയ കളിപ്പാട്ട കരടി പ്ലെയിഡ് പാറ്റേൺ ചെയ്ത പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting in front of an extra large pizza	ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man with a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
White laptop sitting behind a book with a skeleton on it. 	വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു പുസ്തകത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു അസ്ഥികൂടം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting outside eating at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man with blue scissors next to a red stop sign on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നീല കത്രികയുള്ള ഒരാൾ.
A woman in a robe is using a mobile device while holding a cigarette in front of a garage door	ഒരു ഗാരേജ് വാതിലിനു മുന്നിൽ സിഗരറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മൊബൈൽ ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്നു
A TENNIS PLAYER PLAYING A SHOT IN A TENNIS GAME.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു ഷോട്ട് കളിക്കുന്നു.
There is an almost empty fridge with milk in it.	പാലിൽ ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജുണ്ട്.
AN OLD MAN PLAYING A SHOT IN A TENNIS COURT.	ഒരു പഴയ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ ഒരു ഷോട്ട് കളിക്കുന്നു.
A girl playing tennis on a tennis court	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Empty refrigerator with a few items and milk. 	കുറച്ച് ഇനങ്ങളും പാലും ഉള്ള ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A kitchen with a pot and a coffee pot, and microwave	ഒരു കലം, ഒരു കോഫി കലം, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള
A smart phone sitting on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
This is an upright refrigerator that looks new.	ഇത് പുതിയതായി കാണപ്പെടുന്ന നേരുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററാണ്.
Two laptops are sitting next to each other on a table next to a bunch of wires with a person sitting beside them	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വയറുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
It looks like a microwave and a small refrigerator are in a wooden stand.	ഒരു മൈക്രോവേവ്, ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവ ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
All white kitchen with a white refrigerator in the center. 	മധ്യത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള എല്ലാ വെളുത്ത അടുക്കളയും.
The man who is facing away from us with orange jacket and grey hair is using the cell phone.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റും നരച്ച മുടിയുമായി നമ്മിൽ നിന്ന് അകന്നു നിൽക്കുന്നയാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Group of men sitting on a park bench in front of a grassy park. 	പുല്ലുള്ള പാർക്കിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
A triangle of pizza on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു ത്രികോണം
A toaster oven that is heating up on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചൂടാക്കുന്ന ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
An old woman typing on a laptop in a kitchen.	ഒരു വൃദ്ധ സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A man swings a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Two men sitting on a bench next to another man with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A yellow rail hand cart on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ റെയിൽ കൈ വണ്ടി.
Two men standing next to a machine in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു മെഷീന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large clock on the side of a building at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A young man sitting in a chair while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a guy swing a baseball bat at the park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A book on a table net to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്കുള്ള ടേബിൾ നെറ്റിലുള്ള ഒരു പുസ്തകം.
Person with white hair working on a white laptop on a kitchen counter. 	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന വെളുത്ത മുടിയുള്ള വ്യക്തി.
Various shaped cookies being baked inside an oven.	വിവിധ ആകൃതിയിലുള്ള കുക്കികൾ ഒരു അടുപ്പിനുള്ളിൽ ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
A toaster oven in use beside a microwave.	മൈക്രോവേവിനടുത്ത് ഉപയോഗത്തിലുള്ള ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A man cleaning a large oven in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ അടുപ്പ് വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bench filled with people sitting on it in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
a black oven cooking a bunch of christmas cookies	ഒരു കൂട്ടം ക്രിസ്മസ് കുക്കികൾ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു കറുത്ത അടുപ്പ്
A large metallic refrigerator freezer combination in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ കോമ്പിനേഷൻ.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man without a shirt about to make a serve with a tennis ball and racquet.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ, റാക്കറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സെർവ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A pizza cut into triangular pieces on top of  a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ത്രികോണാകൃതിയിൽ മുറിച്ച പിസ്സ.
A man with a bar-code tattooed to the back of his head.	ബാർ കോഡ് ഉള്ള ഒരാൾ തലയുടെ പിൻഭാഗത്ത് പച്ചകുത്തി.
A man talking on a cell phone while sitting down.	ഒരാൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a white microwave heating up some food with bowls in front of it	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് പാത്രങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ഭക്ഷണം ചൂടാക്കുന്നു
A baseball safety net and a man with a bat behind it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ സുരക്ഷാ വലയും പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റുള്ള മനുഷ്യനും.
A child sitting on a wood bench typing on a toy-like laptop.	കളിപ്പാട്ടം പോലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A girl swinging a tennis racket at an oncoming tennis ball.	വരാനിരിക്കുന്ന ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A child swinging at a tennis ball thrown by a man from across the net.	ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് വലയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ എറിയുന്നു.
A square clock sculpture atop of a rick building.	ഒരു റിക്ക് കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചതുര ക്ലോക്ക് ശിൽപം.
A flatbread pizza topped with barbecue sauce, chicken, peppers and tomatoes.	ബാർബിക്യൂ സോസ്, ചിക്കൻ, കുരുമുളക്, തക്കാളി എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ.
A woman standing in a white bathrobe by a garage door, smoking.	ഒരു സ്ത്രീ ഗാരേജ് വാതിലിനടുത്ത് വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു, പുകവലിക്കുന്നു.
COOKIES KEPT IN AN OVEN WITH A BLACK FINISH.	ഒരു കറുത്ത ഫിനിഷുള്ള കുക്കികൾ ഒരു ഓവറിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A stuffed bear with a baby sit in a little wicker chair.	ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി അല്പം തിരി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young hot blonde woman talking on a cell phone while driving a car.	ഒരു ചൂടുള്ള സുന്ദരി യുവതി ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man sitting at a desk with an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old man in suit holding his cellphone and looking at it. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ സെൽഫോൺ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
A cellphone and other gadgets on a desk.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും മറ്റ് ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
Three people standing in a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
Two tennis players preparing to track a ball.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് ട്രാക്കുചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A player swings at a baseball at the baseball field.	ഒരു കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ മാറുന്നു.
A man dives low to hit a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ താഴുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A young man holding a tennis racquet and it's case.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A batch of cookies is baking in the oven.	ഒരു കൂട്ടം കുക്കികൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബേക്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of three people playing a game of tennis.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A stuffed teddy bear sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ.
A group of young children playing a game of softball.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young attractive woman rearranging the magnets on the side of a fridge.	ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി ഫ്രിഡ്ജിന്റെ വശത്ത് കാന്തങ്ങൾ പുന ran ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A pretty young lady laughing into a smart phone.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിലേക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
A woman opens a small cabinet next to a door.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ കാബിനറ്റ് തുറക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A huge clock carved into the white rocks and showing the time. 	ഒരു വലിയ ഘടികാരം വെളുത്ത പാറകളിൽ കൊത്തി സമയം കാണിക്കുന്നു.
A creepy furry demon monkey toy sitting next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിചിത്രമായ രോമമുള്ള രാക്ഷസ മങ്കി കളിപ്പാട്ടം.
A kid is running Nd hitting a ball.	ഒരു കുട്ടി Nd ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man dressed in a red shirt hitting a baseball. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A young boy hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
A woman moves letter magnets on a fridge.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിഡ്ജിൽ അക്ഷര കാന്തങ്ങൾ നീക്കുന്നു.
A person cutting a pizza with a pizza cutter.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
Two men working on some digital equipment together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ചില ഡിജിറ്റൽ ഉപകരണങ്ങളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man in a black t-shirt talks on a cell phone.	കറുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A small cell phone resting on a keyboard 	ഒരു കീബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സെൽ ഫോൺ
two people playing tennis on a tennis court	രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A stack of books in the corner of a room next to a table with a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
Two boys talking while playing baseball on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player attempted to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിച്ചു.
A baseball player holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A book with the cover of a skeleton smoking. 	ഒരു അസ്ഥികൂടം പുകവലിയുടെ പുറംചട്ടയുള്ള പുസ്തകം.
An image of a white fridge in a kitchen. 	അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ചിത്രം.
a close up of a clock attached to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A close up image of a clock on the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A pretty young lady talking on a cell phone while sitting on a field.	വയലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
an older person playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
A baseball player getting ready to swing at the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a photo of a microwave in a small shelf near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ അലമാരയിൽ മൈക്രോവേവിന്റെ ഫോട്ടോ
A plate topped with food next to a metal spoon.	ഒരു മെറ്റൽ സ്പൂണിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
Assorted fruits and vegetables in a plastic bowl.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A pretty woman holding a smart phone on a display. 	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സുന്ദരി.
a microwave next to a toaster oven on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവനിനടുത്തുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്
A plant inside of a tall glass vase.	ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പ്ലാന്റ്.
A small boy swinging a baseball bat while standing near home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person holding a cell phone and another person laughing 	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള മറ്റൊരാളും ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളും
a baseball player swinging a baseball bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A brown teddy bear sitting on a rub next to a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A white plate with food on a monochrome horizontally striped place mat. 	ഒരു മോണോക്രോം തിരശ്ചീനമായി വരയുള്ള സ്ഥലത്ത് പായയിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A tennis player at a tournament hitting a ball.	ഒരു ടൂർണമെന്റിലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
Little league baseball players in uniform with their mitts.	ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ യൂണിറ്റുകളിൽ യൂണിഫോമിൽ.
A woman taking a picture of a shark in a tank.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടാങ്കിൽ സ്രാവിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A girl  is looking to see whats in the cabinet,	കാബിനറ്റിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് കാണാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി നോക്കുന്നു,
an image of two Asian woman taking pictures	രണ്ട് ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ചിത്രം
A man admires artwork depicting a shark with a gaping mouth.	വായ തുറക്കുന്ന ഒരു സ്രാവിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന കലാസൃഷ്ടികളെ ഒരാൾ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
A street sign that says "Wall Street" with a clock on it.	"വാൾസ്ട്രീറ്റ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
The back of a man's head with a barcode tattoo. 	ബാർകോഡ് പച്ചകുത്തിയ ഒരു മനുഷ്യന്റെ തലയുടെ പിൻഭാഗം.
Two men at a table with their laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ടുപേർ.
A male tennis player getting ready to serve in a match.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The back of a man's head while he is on the phone, with a bar code on the back of his head.	ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന്റെ തലയുടെ പിന്നിൽ, തലയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ബാർ കോഡ് ഉണ്ട്.
A young girl using a computer while sitting on a crate	ഒരു ക്രാറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A young woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A group of japanese women sitting at round tables	ഒരു കൂട്ടം ജാപ്പനീസ് സ്ത്രീകൾ റ round ണ്ട് ടേബിളുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man taking a swing at a baseball on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A ratty old teddy bear slumped against a wall	ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയർ ഒരു മതിലിനു നേരെ വീണു
A toaster oven sitting next to a microwave oven on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ മൈക്രോവേവ് ഓവനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടോസ്റ്റർ ഓവൻ
An office setting with a troll doll and vase full of white flowers.	ഒരു ട്രോൾ പാവയും വെളുത്ത പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പാത്രവുമുള്ള ഓഫീസ് ക്രമീകരണം.
A woman taking a picture of an open mouthed shark in a tank	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടാങ്കിൽ തുറന്ന മൗത്ത് സ്രാവിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
an image of a military man holding his daughter	ഒരു സൈനികൻ തന്റെ മകളെ പിടിക്കുന്ന ചിത്രം
A line of teddy bears hanging underneath a tent.	ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു വരി ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A computer monitor sitting in the middle of a workstation.	ഒരു വർക്ക്സ്റ്റേഷന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A girl dressed in tennis clothes is standing inside posing with a tennis racket.	ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്ത് അകത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A breakfast plate with eggs, tomatoes, bread and potatoes.	മുട്ട, തക്കാളി, റൊട്ടി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ്.
Seven people sitting around a very large pizza.	വളരെ വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് ചുറ്റും ഏഴുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A video camera and a cellphone are being recharged.	ഒരു വീഡിയോ ക്യാമറയും ഒരു സെൽഫോണും റീചാർജ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with polished nails looking at aphone	മിനുക്കിയ നഖങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അഫോൺ നോക്കുന്നു
an image of two men working on their laptops	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
Man wearing a black shirt talks on his cell phone.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A stainless steel refrigerator with a sign posted on the front	മുൻവശത്ത് ഒരു ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A table full of guys about to eat a giant pizza	ഭീമാകാരമായ പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു മേശ
an image of a professional baseball player attempting to bat	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചിത്രം
A man taking a swing at a baseball on th efield	എഫീൽഡിലെ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A stove top with several pieces of cut pizza laying on it	കട്ട് പിസ്സയുടെ നിരവധി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ്
A young man sitting on a hill looking at the view with 4 phones in his hand.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് കയ്യിൽ 4 ഫോണുകളുമായി കാഴ്ച നോക്കുന്നു.
A gril is playing on a small laptop on a piece of cardboard.	കടലാസോയുടെ ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു ഗ്രിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A tennis player gets ready to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A plate of food served on a blue striped table cloth	നീല വരയുള്ള മേശ തുണിയിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A baseball player getting ready to swing his bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
An old man taking a swing at a tennis ball	ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A slice of tomato based pizza on a white plate with a fork and knife.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ തക്കാളി അധിഷ്ഠിത പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Two small children involved in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഉൾപ്പെട്ട രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ
A small yellow trolley sits on a train track while a brick building stands in the background.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ട്രോളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a person taking a picture of a shark	ഒരു വ്യക്തി സ്രാവിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ചിത്രം
A closed laptop with phone and radio on top	മുകളിൽ ഫോണും റേഡിയോയുമുള്ള ഒരു അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ്
A equalizer displayed on a computer screen next to a doll	ഒരു പാവയുടെ അടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ ഒരു സമനില പ്രദർശിപ്പിക്കും
A group of tennis players take a break on a bench.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
an image of child wearing shades and talking on a cellphone	കുട്ടികളുടെ ഷേഡുകൾ ധരിച്ച് ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ചിത്രം
two tennis players ready to swing at a ball	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
A tennis player dressed in white holds his racket over his shoulder on a clay covered tennis court.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമണ്ണിൽ പൊതിഞ്ഞ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ തോളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is looking at a picture on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ചിത്രം നോക്കുന്നു.
two men standing in a room near two microwaves	രണ്ട് മൈക്രോവേവുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
an image of a group of men sitting on a bench	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചിത്രം
A young baseball player is at bat and ready to swing. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്, അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
Stuffed animals are all arranged on a shelf.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെല്ലാം ഒരു അലമാരയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little girl on a phone is sitting on a mans lap.	ഫോണിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food contains tomatoes and potatoes.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ തക്കാളിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Four women in pink and red sari's are looking at each other's cell phones. 	പിങ്ക്, ചുവപ്പ് സാരികളിലുള്ള നാല് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A yellow ball like vase with a flower coming out of it	വാസ് പോലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ പന്ത് അതിൽ നിന്ന് ഒരു പുഷ്പം വരുന്നു
Two men are at a table with their computers.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയിലുണ്ട്.
A man teaches a young girl to return tennis serves.	ടെന്നീസ് സെർവ്സ് തിരികെ നൽകാൻ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A microwave oven has been re-purposed with other electronic devices.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുമായി പുനർനിർമ്മിച്ചു.
A Baseball player in blue uniform hitting ball.	നീല യൂണിഫോം അടിക്കുന്ന പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A tennis player has just whacked the ball as the audience looks on.	പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിമാറ്റി.
Piece of food on a checkered piece of paper sitting in a styrofoam box.	ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെക്കേർഡ് പേപ്പറിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ കഷണം.
Two stuffed Koalas sitting on a wicker chair	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കോലാസ് ഒരു വിക്കർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person adding something to the bottom of an open oven	ഒരു വ്യക്തി തുറന്ന അടുപ്പിന്റെ അടിയിൽ എന്തെങ്കിലും ചേർക്കുന്നു
A table set with floors, dishes and different kinds of candy.	നിലകൾ, വിഭവങ്ങൾ, വിവിധതരം മിഠായികൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A man sitting on a chair in the backyard using a computer	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടുമുറ്റത്തെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A huge, captive fish gapes his mouth open at a woman taking a photograph in an aquarium. 	അക്വേറിയത്തിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീക്ക് നേരെ ഒരു വലിയ, ബന്ദിയായ മത്സ്യം വായ തുറക്കുന്നു.
A batter gets ready to try to hit the baseball. 	ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിന് ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
Microwave oven with two black bowls and two spoons sitting in front of it.	രണ്ട് കറുത്ത പാത്രങ്ങളും രണ്ട് സ്പൂണുകളും ഉള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A woman arranging colorful refrigerator magnets in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ വർണ്ണാഭമായ റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A young girl holding a float looking in a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഫ്ലോട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A woman poses with a tennis racket while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An older woman talks on her cellular phone.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman wearing a jacket is talking on a phone.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A clock displaying roman numerals and counting by fives	റോമൻ അക്കങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്, അഞ്ച് എണ്ണം കണക്കാക്കുന്നു
an image of a man trying to cross on his tennis net	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് വലയിൽ കടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചിത്രം
A woman arranging magnetic letters on a fridge.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിഡ്ജിൽ കാന്തിക അക്ഷരങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
An odd planter is pictured at the end of a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ അവസാനം വിചിത്രമായ ഒരു പ്ലാന്ററെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Restaurant scene of young man with Mom and sister.	അമ്മയോടും സഹോദരിയോടും ഒപ്പം ചെറുപ്പക്കാരന്റെ റെസ്റ്റോറന്റ് രംഗം.
There are two stuffed animals next to a baby crib	ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടിലിനടുത്ത് രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A man is sitting in the grass holding four cell phones.	ഒരാൾ സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young baseball player steps up to bat.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിന് ചുവടുവെക്കുന്നു.
there is a small kitchen with a microwave, refrigerator an a small stove.	മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ, ചെറിയ സ്റ്റ. എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയുണ്ട്.
a young child is talking on a cell phone.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A microwave oven with a white bowl inside has empty black and white bowls sitting in front of it, along with spoons and other clutter.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിനകത്ത് ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ശൂന്യമായ കറുപ്പും വെളുപ്പും കലശങ്ങളും അതിനുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒപ്പം തവികളും മറ്റ് അലങ്കോലങ്ങളും.
Kids in red little league uniforms on baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചുവന്ന ചെറിയ ലീഗ് യൂണിഫോമിലുള്ള കുട്ടികൾ.
Little league on deck batter waiting turn wearing helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഡെക്ക് ബാറ്റർ വെയിറ്റിംഗ് ടേണിലെ ചെറിയ ലീഗ്.
Inside of apartment showing closed door, some chairs and a narrow refrigerator.	അടച്ച വാതിൽ, ചില കസേരകൾ, ഇടുങ്ങിയ റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന അപ്പാർട്ട്മെന്റിനുള്ളിൽ.
A well-worn, dark brown teddy bear has seen better days.	നന്നായി ധരിച്ച, ഇരുണ്ട തവിട്ട് നിറമുള്ള ടെഡി ബിയർ മികച്ച ദിവസങ്ങൾ കണ്ടു.
A man is standing outside on the phone	ഒരാൾ ഫോണിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
STAINLESS STEEL APPLIANCE WITH A GLARE IN VERY SMALL KITCHEN	വളരെ ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു തിളക്കത്തോടെ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ പ്രയോഗം
this desk top computer has a yoshi doll on it	ഈ ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു യോഷി പാവയുണ്ട്
Broken appliances sitting on a city sidewalk at night	രാത്രി നഗര പാതയോരത്ത് ഇരിക്കുന്ന തകർന്ന ഉപകരണങ്ങൾ
an image of a kid about to swing the bat in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
an image of a military man at a factory talking to a man	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു സൈനികൻ ഒരു മനുഷ്യനുമായി സംസാരിക്കുന്ന ചിത്രം
A women dressed up to play tennis in an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A man wearing a blue cap an sweater plays tennis 	നീല തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A young boy taking  a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
an image of man holding two cellphone to his ears	രണ്ട് സെൽഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a professional baseball game with player up to bat	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം, കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വരെ
A stadium watching a game of tennis being played.	ടെന്നീസ് കളി കാണുന്ന ഒരു സ്റ്റേഡിയം.
A woman is looking at a picture on a camera that is plugged in	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ചിത്രം നോക്കുന്നു
The young man with four cell phones sits alone.	നാല് സെൽ ഫോണുകളുള്ള യുവാവ് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A wooden shelf holding a microwave and small refrigerator	മൈക്രോവേവ്, ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവ കൈവശമുള്ള തടി ഷെൽഫ്
A woman is standing at the ready with a tennis racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A young girl is playing with a ball and a bat	ഒരു പെൺകുട്ടി പന്തും ബാറ്റുമായി കളിക്കുന്നു
A man is holding a cell phone to each of his ears. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഓരോ ചെവിയിലും ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
an image of a baseball game played in the professional ranks	പ്രൊഫഷണൽ റാങ്കുകളിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A computer is being displayed on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A picture of a white macbook and a black book with a skelton on the cover.	കവറിൽ ഒരു സ്‌കെൽട്ടൺ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മാക്ബുക്കിന്റെയും കറുത്ത പുസ്തകത്തിന്റെയും ചിത്രം.
Women in dresses and men in tuxedos standing in a park. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്ത്രീകളും ടക്സീഡോകളിലെ പുരുഷന്മാരും ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black and white cubed clock attached to the side of a building. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും സമചതുര ഘടികാരം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Pizza with mixed toppings sitting on top of a stone slab. 	ഒരു കല്ല് സ്ലാബിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മിശ്രിത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
Woman holding up a piece of pizza to her face in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സ്ത്രീ മുഖത്ത് ഒരു പിസ്സ കഷണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a girl croched down holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് താഴേക്കിറങ്ങിയ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two women are playing around with their digital cameras.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറകൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man in a baseball uniform playing baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player swinging and hitting the pitch. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് അടിക്കുന്നു.
A man outside, sitting on his chair, while on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child's dish with sliced fruit, vegetables and utensils.	അരിഞ്ഞ പഴം, പച്ചക്കറികൾ, പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള കുട്ടിയുടെ വിഭവം.
A woman playing with magnets on a refrigerator.	ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A man wearing glasses who is trimming his nose hair with scissors.	കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് മൂക്ക് മുടി വെട്ടുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A stylized photograph of a guy decorating his fridge. 	ഒരാളുടെ ഫ്രിഡ്ജ് അലങ്കരിക്കുന്നതിന്റെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A man getting ready to hit a ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
Two big stuffed animals are at the foot of a bed.	രണ്ട് വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിലാണ്.
Small sandwich inside a styrofoam container with blue and white napkin. 	നീലയും വെള്ളയും തൂവാലയുള്ള സ്റ്റൈറോഫോം കണ്ടെയ്നറിനുള്ളിലെ ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The stuffed toy monkey is next to the laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്താണ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട കുരങ്ങ്.
a person sitting in a chair on a porch with a laptop on their lap.	ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് 
A kitchen is displayed with all white decor.	എല്ലാ വെളുത്ത അലങ്കാരങ്ങളോടും കൂടിയ ഒരു അടുക്കള പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An office desk is filled with laptops and computer screens.	ലാപ്‌ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും കൊണ്ട് ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a close up of a single slice of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ് ക്ലോസ് അപ്പ്
Small child in red overalls holding a phone up to his head. 	ചുവന്ന ഓവറുകളിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഫോൺ തലയിൽ പിടിക്കുന്നു.
a person standing next to an open small elevated refrigerator 	തുറന്ന ചെറിയ എലിവേറ്റഡ് റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A cube clock on top if a building.	ഒരു കെട്ടിടമാണെങ്കിൽ മുകളിൽ ഒരു ക്യൂബ് ക്ലോക്ക്.
A bbq, corn, pepper, and chicken pre silced pizza.	ഒരു ബിബിക്, ധാന്യം, കുരുമുളക്, ചിക്കൻ പ്രീ സിൽസ്ഡ് പിസ്സ.
A young person sits outside with their laptop.	ഒരു യുവാവ് അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Man opens an oven with a chicken sitting inside it. 	മനുഷ്യൻ ഒരു അടുപ്പ് തുറക്കുന്നു, അതിനുള്ളിൽ ഒരു കോഴി ഇരിക്കുന്നു.
The tennis player is attempting to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Five computer monitors on a table in front of a book case.	ഒരു പുസ്തക കേസിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അഞ്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
a baseball player in a batters box preparing to swing a bat	ഒരു ബാറ്റ്സ് സ്വിംഗ് തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Motorola cellular phone leaning against a computer keyboard.	മോട്ടറോള സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man smiles as he writes on the refrigerator door.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിൽ എഴുതുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man attempts to cut his nose hair with a big pair of scissors.	ഒരു വലിയ ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് മൂക്ക് മുടി മുറിക്കാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A book is displayed next to a white laptop.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പുസ്തകം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Child with ball cap on back ward holding phone to ear wearing sunglasses and a red jumper.	ബാക്ക് വാർഡിൽ ബോൾ ക്യാപ് ഉള്ള കുട്ടി ഫോൺ സൺഗ്ലാസും ചുവന്ന ജമ്പറും ധരിക്കുന്നു.
A man with a tennis racket stands on a court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Group of people waving their arms in the air in front of a purple light.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ വെളിച്ചത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിൽ ആയുധങ്ങൾ വീശുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman looks into a refrigerator that is mounted on a wall.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A girl stands in front of an open refrigerator that is filled with drinks. 	പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
a microwave and an old desk top computer on the floor	ഒരു മൈക്രോവേവ്, പഴയ ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A little girl holding a bat and a softball.	ഒരു ബാറ്റും സോഫ്റ്റ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
man playing base ball with others looking on 	മനുഷ്യൻ മറ്റുള്ളവരുമായി ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
A batter prepares to swing at a pitch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
people eating and buying pizza slices in a busy area	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുകയും വാങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു
A baseball player is swinging the bat while playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു. 
a person holding a microwave open and standing really close	മൈക്രോവേവ് തുറന്ന് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
many electronic devices on a wooden board 	ഒരു മരം ബോർഡിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ
Two men sitting at a booth with their computers.	രണ്ടുപേർ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A koala teddy bear holding a baby koala teddy bear in a chair.	ഒരു കോല ടെഡി ബിയർ ഒരു കുഞ്ഞ് കോല ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു കസേരയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A baby behind held to see what is on a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് കാണാൻ ഒരു കുഞ്ഞ് പിന്നിൽ.
People watching a professional women's doubles tennis match 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ വനിതാ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്ന ആളുകൾ
A woman on a tennis court waits to return a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Elderly man playing tennis on a Har-tru court	ഹാർ-ട്രൂ കോർട്ടിൽ പ്രായമായയാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a small child on an open laptop 	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Two men looking at some type of industrial machine.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വ്യാവസായിക യന്ത്രം നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Motorola cell phone leaning on a computer keyboard 	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മോട്ടറോള സെൽ ഫോൺ
Man dressed in New York baseball uniform holding a bat.	ന്യൂയോർക്ക് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Little girl seeking a cold drink in the fridge in Summer	വേനൽക്കാലത്ത് ഫ്രിഡ്ജിൽ ഒരു തണുത്ത പാനീയം തേടുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Group of people in line to get pizza displayed in boxes.	ബോക്സുകളിൽ പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് വരിയിലുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
All of the topping have been taken off of the slice of pizza.	ടോപ്പിംഗുകളെല്ലാം പിസ്സയുടെ സ്ലൈസിൽ നിന്ന് മാറ്റി.
Pizza cut into serving size pieces sitting on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലുപ്പത്തിലുള്ള കഷണങ്ങളായി പിസ്സ മുറിക്കുക.
A computer tower sits next to a mouse and monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവർ ഒരു മൗസിനും മോണിറ്ററിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A young girl standing next to an open refrigerator. 	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
People on and walking near a tennis court with a lady taking a swing of her racket.	ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് സമീപം നടക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ റാക്കറ്റിന്റെ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A hand cutting a pizza into slices with a pizza cutter.	ഒരു കൈ പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിക്കുന്നു.
Round toddler Bento lunch boxes with character utensils	റ ound ണ്ട് പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് പ്രതീക പാത്രങ്ങളുള്ള ബെന്റോ ലഞ്ച് ബോക്സുകൾ
Two guys at a party drinking and texting on their phone.	ഒരു പാർട്ടിയിലെ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണിൽ മദ്യപിച്ച് സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A small girl prepares to swing at a ball with her bat.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
An entire kitchen in one counter in a small domicile	ഒരു ചെറിയ വാസസ്ഥലത്ത് ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ മുഴുവൻ അടുക്കളയും
An Asian man sitting in front of his computer.	ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Old refrigerator open in an abandoned wooden building	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട തടി കെട്ടിടത്തിൽ പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ തുറന്നു
an image of arts and crafts materials and a paper stop sign	കല, കരക materials ശല വസ്തുക്കളുടെ ചിത്രം, പേപ്പർ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Four ladies in flowered dresses sitting at a table.	പുഷ്പവസ്ത്രങ്ങളുള്ള നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting with a pizza in his hand in front of pizza on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ കയ്യിൽ പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man takes chicken out of an oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ചിക്കൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A woman smiles while she sits and talks on her phone.	ഇരുന്ന് അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Woman holding up a cellphone to her head inside a car. 	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ തലയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച സ്ത്രീ.
A stuffed koala holding another koala on a chair	ഒരു കസേരയിൽ മറ്റൊരു കോല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കോല
Unusual, skinny refrigerator in the kitchen of an old house	പഴയ വീടിന്റെ അടുക്കളയിൽ അസാധാരണമായ, സ്‌കിന്നി റഫ്രിജറേറ്റർ
A woman sitting on a ledge looking at her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
a person sitting in a field of grass holding old cell phones	പഴയ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Four girls in Japanese pink tone kimono at Starbucks.	സ്റ്റാർബക്കിലെ ജാപ്പനീസ് പിങ്ക് ടോൺ കിമോണോയിലെ നാല് പെൺകുട്ടികൾ.
Batter, catcher and umpire during a professional baseball match	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ മത്സരത്തിനിടെ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ
Terrible scene of violence, person's finger to be cut with large scissors by two people.	അക്രമത്തിന്റെ ഭയാനകമായ രംഗം, രണ്ടുപേരുടെ വലിയ കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് വ്യക്തിയുടെ വിരൽ മുറിക്കുക.
a tennis player on a tennis court hitting a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
A computer next to a television on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ടെലിവിഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ
a person slicing a pan of pizza on a table	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ പാൻ അരിഞ്ഞത്
A woman placing loaves of bread on a rack	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റൊട്ടിയിൽ റൊട്ടി വയ്ക്കുന്നു
A vase filled with flowers on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A man walking across a tennis court with racquets	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ റാക്കറ്റുകളുമായി നടക്കുന്നു
a woman in a big kitchen with a wood fire stove	ഒരു വലിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു മരം ഫയർ സ്റ്റ ove ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman talking in her phone while eating dinner	അത്താഴം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young girl holding a softball and a bat	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോളും ബാറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A man walking across a tennis court with two racquets.	ഒരാൾ രണ്ട് റാക്കറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A smiling man putting headphones on his ears.	ചെവിയിൽ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഇടുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A paper stop sign next to a pair of scissors	ഒരു ജോടി കത്രികയുടെ അടുത്തായി ഒരു പേപ്പർ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A young man in a blue shirt sitting at a desk	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A person leaning up against a clock monument 	ഒരു ക്ലോക്ക് സ്മാരകത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ
n older gentleman taking a swing at a tennis ball	n പഴയ മാന്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A vase full of roses on an office desk	ഓഫീസ് മേശപ്പുറത്ത് റോസാപ്പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്
A desk that has five computers on it	അഞ്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
An open laptop computer sitting on top of a office desk.	ഓഫീസ് ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A well dressed man sitting at his work station.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The baseball player is in the middle of batting at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റിംഗിനിടയിലാണ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy sits on a grassy hill holding 4 cell phones as he looks out over the populated valley below. 	താഴെയുള്ള ജനസംഖ്യയുള്ള താഴ്‌വരയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി 4 സെൽ ഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Bowls of candy and nuts sit beside a large vase of flowers and plates.	പുഷ്പങ്ങളുടെയും പ്ലേറ്റുകളുടെയും ഒരു വലിയ പാത്രത്തിനരികിൽ മിഠായിയും അണ്ടിപ്പരിപ്പും കലശം.
Several people are getting pizza off of a table.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
A lady talking on her cell phone at an arena. 	ഒരു അരങ്ങിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of young people standing at a large white tabled covered in different kinds of pizza.	വിവിധതരം പിസ്സയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
Young men take photos and wave at a concert	ഒരു കച്ചേരിയിൽ ചെറുപ്പക്കാർ ഫോട്ടോയെടുക്കുകയും അലയടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a microwave and other electronics sitting on the curb abandoned	ഒരു മൈക്രോവേവ്, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സ് എന്നിവ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man trimming his nose hairs with a large pair of scissors	ഒരു വലിയ ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് മൂക്ക് രോമങ്ങൾ വെട്ടുന്ന ഒരാൾ
Two young boys playing a doubles tennis match.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a bowl and can full of  slided food, with a hello kitty spoon and fork	ഒരു ഹലോ കിറ്റി സ്പൂണും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് സ്ലൈഡുചെയ്‌ത ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
A man wearing a white head band holding a tennis racquet.	വെളുത്ത ഹെഡ് ബാൻഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat wearing a baseball uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a slice of cheesy pizza on a bit white plate	അല്പം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചീസി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
One slice of pizza on white plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A large refrigerator freezer combo in a kitchen next to an open door.	തുറന്ന വാതിലിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ കോംബോ.
A beautiful young lady looking into an empty microwave oven with lust.	മോഹത്തോടെ ശൂന്യമായ മൈക്രോവേവ് ഓവനിലേക്ക് നോക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
An empty dining room and kitchen with refrigerator.	ശൂന്യമായ ഡൈനിംഗ് റൂമും റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കളയും.
A woman in a red and white shirt is trying to hear on her phone.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിൽ കേൾക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting next to a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young child in glasses on a phone by a little couch	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയിലൂടെ ഫോണിൽ ഗ്ലാസിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
The college students are waiting to eat pizza.	കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥികൾ പിസ്സ കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A woman eating a slice of pizza with her hands	ഒരു സ്ത്രീ കൈകൊണ്ട് പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു
A woman sitting in a car using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A  closeup of a cell phone sitting on a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A variety of electronic equipment on top of a charge box.	ചാർജ് ബോക്സിന് മുകളിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ.
Teddy bears are hung up in a row under a tent.	ടെഡി ബിയറുകളെ ഒരു കൂടാരത്തിൻ കീഴിൽ നിരയായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A desk is set up with all sorts of computer equipment.	എല്ലാത്തരം കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
People pulling luggage walking through Grand Central Station.	ഗ്രാൻഡ് സെൻട്രൽ സ്റ്റേഷനിലൂടെ ലഗേജ് നടത്തുന്ന ആളുകൾ.
A man is holding another man's hand with scissors.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ കൈ കത്രികകൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
A woman on the phone while waiting for a show	ഒരു ഷോയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A store filled with a wooden shelf with glass figurines.	ഗ്ലാസ് പ്രതിമകളുള്ള ഒരു മരം ഷെൽഫ് നിറച്ച ഒരു സ്റ്റോർ.
A wood shelf with a microwave oven sitting on top of a black appliance.	ഒരു കറുത്ത ഉപകരണത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവനുള്ള ഒരു മരം ഷെൽഫ്.
A large train station with a massive clock mounted to it's wall.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഭിത്തിയിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bowl filled with salad with meat on top	മുകളിൽ മാംസം കൊണ്ട് സാലഡ് നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A young blond woman sitting on a pillar with an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു സ്തംഭത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A man with a racquet through a tennis net	ടെന്നീസ് വലയിലൂടെ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
A man wearing white getting ready to hit a tennis ball.	വെള്ള ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
some flowers and plants next to a store display 	ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ചില പൂക്കളും ചെടികളും
a close up of an old cell phone on a keyboard	ഒരു കീബോർഡിലെ പഴയ സെൽ ഫോൺ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tennis play jumps in the air and is about to swing. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളി വായുവിൽ ചാടി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A decorative cabinet holds a microwave and small refrigerator.	ഒരു അലങ്കാര കാബിനറ്റിൽ മൈക്രോവേവ്, ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുണ്ട്.
A little girl is holidng an inner tube with a open refigerator 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉള്ള ഒരു ആന്തരിക ട്യൂബിന് അവധി നൽകുന്നു
Two men type on laptops in a booth.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ബൂത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
members of a wedding party taking photos by a sidewalk	ഒരു വിവാഹ പാർട്ടിയിലെ അംഗങ്ങൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A tennis player attempting to play the ball back to his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിക്ക് തിരികെ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
 A group of young people playing tennis in a fenced in tennis court.	 ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വേലി കെട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a man sticking the tip of some scissors towards his nose	ചില കത്രികയുടെ അഗ്രം മൂക്കിലേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with 2 tennis rackets walking across a tennis court.	2 ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while wearing a watch.	വാച്ച് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
View of a smartphone sitting on a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോണിന്റെ കാഴ്ച.
Tennis players at match standing over net shaking hands.	മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Cat laying on keyboard of computer that is turned on.	ഓണാക്കിയിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു.
Computer desk with computer showing gals on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ഗാലുകൾ കാണിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A man kneels down to check a roast chicken in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുത്ത ചിക്കൻ പരിശോധിക്കാൻ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Hand holding blue and white plate of food.	കൈയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഭക്ഷണം.
A large pile of vertically stacked books in the corner.	മൂലയിൽ ലംബമായി അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
Two tennis players shake hands at the end of a match.	ഒരു മത്സരത്തിന്റെ അവസാനത്തിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A large cat has made himself comfortable on the keyboard of a laptop computer.	ഒരു വലിയ പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ സ്വയം സുഖമായിരിക്കുന്നു.
A large black and brown dog standing in a kitchen.	ഒരു വലിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A row of multi colored teddy bears hanging from a rope under a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഒരു കയറിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൾട്ടി കളർ ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു നിര.
A desktop computer monitor sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Judges and players sitting in chairs next to a tennis court.	ജഡ്ജിമാരും കളിക്കാരും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് അടുത്തായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A painting of a blue vase filled with purple flowers.	പർപ്പിൾ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
A batter poised to swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു സ്വിംഗ്.
A batter taking a swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
The cell phone is placed  on the ledge near the computer keybooard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനടുത്തുള്ള ലെഡ്ജിൽ സെൽ ഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing around a table covered in pizzas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An empty refrigerator in front of a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്റർ.
Men and women gather around a table set with many pizzas, selecting their food.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഭക്ഷണം തിരഞ്ഞെടുത്ത് നിരവധി പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
A family eating dinner at a restaurant with the mother on the phone.	ഒരു കുടുംബം അമ്മയോടൊപ്പം ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അത്താഴം കഴിക്കുന്നു.
a fisheye photo of a refrigerator covered in magnets 	കാന്തങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഫിഷെ ഫോട്ടോ
A woman in a wide stance holding a racket on a tennis court.	വിശാലമായ നിലപാടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a woman about to return a ball for her oppenent to play	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ എതിരാളിക്ക് കളിക്കാൻ ഒരു പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ പോകുന്നു
a woman at dinner on the phone while a teen eats	ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ അത്താഴത്തിന് ഒരു സ്ത്രീ
A woman sitting at the base of a pillar using a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്തംഭത്തിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A stuffed giraffe and teddy bear next to an announcement.	ഒരു അറിയിപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് ജിറാഫും ടെഡി ബിയറും.
Two small plastic containers that have compartments of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള രണ്ട് ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
Two people standing next to a fridge, one writing on it.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, അതിൽ ഒരാൾ എഴുതുന്നു.
A two people playing a doubles tennis match.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman holding a glass looking at a cell phone.	ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഗ്ലാസ് പിടിക്കുന്നു.
A girl is eating pizza with tomatoes and cheese. 	ഒരു പെൺകുട്ടി തക്കാളിയും ചീസും ചേർത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man on a tennis court with his arm and racquet behind him.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ കൈയും റാക്കറ്റും പുറകിൽ.
A group of people standing on a baseball field around a podium.	ഒരു വേദിക്ക് ചുറ്റും ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a plate with pasta and meat mixed together	പാസ്തയും മാംസവും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്
A cell phone that is laying on a keyboard. 	ഒരു കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A refrigerator door with various magnetic trinkets on it.	വിവിധ കാന്തിക ട്രിങ്കറ്റുകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ.
A lady in a winter coat talking on a cell phone.	ഒരു വിന്റർ കോട്ടിന്റെ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A little boy playing baseball while adults watch from the dugout.	ഡഗ out ട്ടിൽ നിന്ന് മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man running across a tennis court holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
a room with a laptop and a computer monitor with the laptop attached to strings	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മുറിയും സ്‌ട്രിംഗുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും
A laptop sitting on a desk next to a monitor. 	മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two little girls standing on a porch with plastic tennis rackets.	പ്ലാസ്റ്റിക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A persons hand holding an HTC phone on their lap.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മടിയിൽ ഒരു എച്ച്ടിസി ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A two men standing on front of a machine.	ഒരു യന്ത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A table with dishes of Easter candies and a vase of flowers.	ഈസ്റ്റർ മിഠായികളുടെ വിഭവങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A photograph of several appliances in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ നിരവധി ഉപകരണങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ
A baseball player swinging a bat at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Geeks on Call worker holds an Apple MacBook.	കോൾ വർക്കറിലെ ഗീക്കുകൾ ഒരു ആപ്പിൾ മാക്ബുക്ക് കൈവശമുണ്ട്.
A male cook standing next to a brick oven.	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ പാചകക്കാരൻ.
A mans hands holding scissors as he trims something	എന്തെങ്കിലും ട്രിം ചെയ്യുമ്പോൾ കത്രിക പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ
Men in uniform are playing baseball on a baseball field.	യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man is taking a swing at a baseball game with a large crowd watching.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു വലിയ ആൾക്കൂട്ടം കാണുന്ന ഒരാൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man holding the handle on the door pf a partially open inset wood stove	വാതിൽക്കൽ ഹാൻഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഭാഗികമായി തുറന്ന ഇൻസെറ്റ് വുഡ് സ്റ്റ ove
Black and white of man crossing to old style building with clock tower, possibly in Cuba as cars 1950's vintage.	മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ക്ലോക്ക് ടവറുമായി പഴയ ശൈലിയിലുള്ള കെട്ടിടത്തിലേക്ക് കടക്കുന്നു, ക്യൂബയിൽ കാറുകളുടെ 1950 ലെ വിന്റേജ്.
A baseball player preparing to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man on a tennis court stretching to return a hit	ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകുന്നതിനായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A man in front of a fired brick pizza oven.	വെടിവച്ച ഇഷ്ടിക പിസ്സ ഓവന് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A new oven sits in its place, complete with manufacturer's stickers.	നിർമ്മാതാവിന്റെ സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുതിയ ഓവൻ അതിന്റെ സ്ഥാനത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A computer repair technician smiling while holding a laptop.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ റിപ്പയർ ടെക്നീഷ്യൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Four Asian women sitting in subway car, three looking at their phones, one at her purse. 	നാല് ഏഷ്യൻ സ്ത്രീകൾ സബ്‌വേ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു, മൂന്ന് പേർ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു, ഒരാൾ അവളുടെ പേഴ്‌സിൽ.
A man sits in front of two laptop computers and other electronics. 	ഒരാൾ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സുകൾക്കും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A new stainless steal oven and range in a kitchen.	ഒരു പുതിയ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവനും അടുക്കളയിലെ ശ്രേണിയും.
A baker puts bread on a cart in a kitchen.	ഒരു ബേക്കർ അടുക്കളയിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ റൊട്ടി ഇടുന്നു.
Three mosaic glass windows with an urn in front of one of them.	മൂന്ന് മൊസൈക് ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങൾ, അവയിലൊന്നിന് മുന്നിൽ ഒരു കുഴി.
A crowd of people watching a young child playing a game of baseball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളി കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A piece of pizza and a glass of soda on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് സോഡയും
A man next to a large pizza oven.	ഒരു വലിയ പിസ്സ അടുപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ.
An empty white refrigerator with the door open.	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു ശൂന്യമായ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A young girl hits a tennis ball with a tennis racket on a tennis court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Two guys on a tennis court holding rackets.	റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ രണ്ട് ആളുകൾ.
a person under a dryer wearing a towel	ഒരു തൂവാല ധരിച്ച ഡ്രയറിനടിയിൽ ഒരാൾ
A man preparing to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A boy is playing baseball while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A table is filled with craft paper, scissors and a cut out stop sign.	ക്രാഫ്റ്റ് പേപ്പർ, കത്രിക, കട്ട് stop ട്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men are playing tennis on a court during the day.	രണ്ടുപേർ പകൽ സമയത്ത് ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman talks on a cell phone next to a pool.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two tennis players shaking hands across the net.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിലുടനീളം കൈ കുലുക്കുന്നു.
A fat cat resting on top of a laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന തടിച്ച പൂച്ച.
A group of four men sitting around a table looking at computers.	നാലുപേരുടെ ഒരു സംഘം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നോക്കി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Boys are playing baseball at a baseball field.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A kid standing on the street trying to hit a tennis ball with a racquet.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman playing table tennis on a meeting table.	മീറ്റിംഗ് ടേബിളിൽ ടേബിൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and a woman laying on a bed watching a video on a computer.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ കിടന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വീഡിയോ കാണുന്നു.
Lillies in a vase bask in the sun from a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് സൂര്യനിൽ ഒരു വാസ് ബാസ്കിലെ ലില്ലികൾ.
Three simple stain glass windows and one vase/pottery.	മൂന്ന് ലളിതമായ സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് വിൻഡോകളും ഒരു വാസ് / മൺപാത്രങ്ങളും.
A abandoned refrigerator in an old abandoned building.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man is on the phone, while a boy waits outside some restrooms.	ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്, ഒരു കുട്ടി ചില വിശ്രമമുറികൾക്ക് പുറത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A medium sized crowd of people hustling about in a busy city.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗരത്തിൽ ഇടത്തരം ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്നു.
A tree has clocks and a shopping cart hanging on it.	ഒരു മരത്തിൽ ഘടികാരങ്ങളും ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടും ഉണ്ട്.
Ladies on a court holding rackets and tennis balls.	റാക്കറ്റുകളും ടെന്നീസ് പന്തുകളും കൈവശമുള്ള കോർട്ടിൽ ലേഡീസ്.
Two young children playing outdoors with tennis rackets.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A person in a baseball uniform holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large clock tower sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A gourmet flatbread dish sits on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു രുചികരമായ ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ് വിഭവം ഇരിക്കുന്നു.
A man is looking at a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A guy holding a tennis racket throwing a ball in the air. 	ഒരു പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Smiling man holds two phones up to his ears. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ രണ്ട് ഫോണുകൾ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A white man and a black woman are holding a computer.	ഒരു വെളുത്ത പുരുഷനും കറുത്ത സ്ത്രീയും കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A male hipster writing on the front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു പുരുഷ ഹിപ്സ്റ്റർ എഴുതുന്നു.
A young male child eating pizza on his birthday.	ഒരു ജന്മദിനത്തിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A large ornate clock in a religious building.	ഒരു മത കെട്ടിടത്തിലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
The interior of a restaurant with some people inside.	അകത്ത് കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
A man in a white uniform holds a bat with two other men on a baseball field.	ഒരു വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A foam container filled with garlic bread on blue tissue paper.	നീല ടിഷ്യു പേപ്പറിൽ വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡ് നിറച്ച ഒരു നുര പാത്രം.
An orange and white cat standing inside of an open fridge.	തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
a tennis player wearing blue shorts is playing tennis	നീല ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man sitting at a table eating a slice of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A group of men sitting at an office table working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഓഫീസ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A meal topped with lots of different toppings.	വ്യത്യസ്‌ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഭക്ഷണം.
A woman playing tennis during an intense match.	തീവ്രമായ മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Group of lawn decorations on display in a store. 	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പുൽത്തകിടി അലങ്കാരങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
four men at a table with their laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നാലുപേർ
man setting up baseball on a batting tee	മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് ടീയിൽ ബേസ്ബോൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു
a male in some green shorts is playing tennis	ചില പച്ച ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man in an office sitting at a desk with a laptop turned on.	ഓഫീസിലെ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an empty refrigerator door open and its light is on	ഒരു ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് അതിന്റെ പ്രകാശം ഓണാണ്
some Japanese girls on a train looking at their cell phones	ട്രെയിനിൽ ചില ജാപ്പനീസ് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
A  young girl holding a base in front of a Tee ball set.	ടീ ബോൾ സെറ്റിന് മുന്നിൽ ബേസ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A  group of brown teddy bears standing next to each other on  a tiled floor.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി കരടികൾ ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A tennis player runs towards the ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man laying back in a lawn chair using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
a station with lots of people and different clocks 	ധാരാളം ആളുകളും വ്യത്യസ്ത ക്ലോക്കുകളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റേഷൻ
Two beautiful young ladies making plates of food at a table.	സുന്ദരിയായ രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man placing a baseball on a tee for a child.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടീയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
a small girl with a red shirt is talking on a cell phone	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A historical building with arches and a clock tower.	കമാനങ്ങളും ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള ഒരു ചരിത്ര കെട്ടിടം.
A baseball player hitting a baseball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A black laptop computer sitting on top of a table next to a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of colleagues working on computers around a table. 	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സഹപ്രവർത്തകർ.
A tennis player who is playing on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman in a plaid shirt looking at her cell phone.	പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man holding an apple computer in his hands. 	ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person with their feet up on a desk	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് കാലുകൾ ഉയർത്തി
two older people sitting at a table 	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A green house with plants and ceramic items.	സസ്യങ്ങളും സെറാമിക് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഹരിത വീട്.
A toy monkey sits on a desk beside a laptop.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കുരങ്ങ് ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A girl sitting down looking at her laptop.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
A pond in a garden has plants, and sculptures.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു കുളത്തിൽ ചെടികളും ശില്പങ്ങളും ഉണ്ട്.
a close up of a baseball player holding a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A kitchen filled with an assortment of white appliances.	വെളുത്ത വീട്ടുപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
Pink and red flowers sitting in a blue vase.	പിങ്ക്, ചുവന്ന പൂക്കൾ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a beanie talking on a cell phone.	ബീനി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two men on their cellphones at a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ രണ്ട് പേർ സെൽഫോണുകളിൽ.
A bear stuff toys hanged in a pattern.	ഒരു ബിയർ സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു പാറ്റേണിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A monitor with an apple in the center.	മധ്യത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു മോണിറ്റർ.
A baseball player grips the bat and waits for the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പിടിച്ച് പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A slice of pizza on a place and a drink.	ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു പിസ്സ പിസ്സയും പാനീയവും.
A man ready to do a tennis serve waiting for the ball to come down.	ഒരു ടെന്നീസ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ പന്ത് ഇറങ്ങിവരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a persons hand is holding a cell phone	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a desk with a keyboard a laptop monitor and a mouse	കീബോർഡ് ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A middle aged woman talking on a cell phone.	ഒരു മധ്യവയസ്‌കയായ സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman swinging her tennis racket on the court	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
an image of a woman talking on the phone while driving	വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ചിത്രം
A green vase with flowers sitting by a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ച വാസ്.
A woman smiling while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy about to hit a tennis ball. 	ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Up close picture of baseball batter wearing gloves and helmet.	കയ്യുറകളും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന്റെ അടുത്ത ചിത്രം.
The inside of a kitchen with different appliances in it	വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കളയുടെ ഉള്ളിൽ
A man us hitting a baseball in the field	വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Home library area, bookshelf in background with several laptops, notebook PC and two VDU/monitor and keyboard for desktop in foreground.	ഹോം ലൈബ്രറി ഏരിയ, നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ബുക്ക്‌ഷെൽഫ്, നോട്ട്ബുക്ക് പിസി, രണ്ട് വിഡിയു / മോണിറ്റർ, ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിനായി കീബോർഡ് എന്നിവ ഫോർഗ്രൗണ്ടിൽ.
Man playing racquetball about to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന മനുഷ്യൻ റാക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a clock tower building is in the middle of the street with cars parked on the side walkk	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ കെട്ടിടം തെരുവിന് നടുവിലാണ്, കാറുകൾ വശത്ത് നടക്കുന്നു
A tennis player is being congratulated by a man with a camera.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
A big brown cat is sitting on a desk with a laptop.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An older man waving at the edge of a baseball diamond, near another man at a podium. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ വജ്രത്തിന്റെ അരികിൽ അലയടിക്കുന്നു, വേദിയിൽ മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത്.
Boy holding a tennis racket while aiming at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player hitting the ball in front of a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
SOME SORT OF FOOD WITH MEAT AND VEGETABLES ON A PLATE	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മാംസവും പച്ചക്കറികളുമുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില തരം
A WOMAN IS HITTING A TENNIS BALL WITH A TENNIS RACKET	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
A kitchen oven with a cavity above for a second appliance.	രണ്ടാമത്തെ ഉപകരണത്തിനായി മുകളിലുള്ള അറയുള്ള ഒരു അടുക്കള അടുപ്പ്.
A guy in the act of serving a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
Person with their feet on a work desk with a plate of pizza near.	അടുത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി വർക്ക് ഡെസ്‌കിൽ കാലുകളുള്ള വ്യക്തി.
Pizza serving, several men around pizzas on folding tables.	പിസ്സ സെർവിംഗ്, മടക്ക പട്ടികകളിൽ പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
THERE IS A BROKE N SCISSORS ON THE GROUND	ഗ്ര RO ണ്ടിലെ ഒരു ബ്രോക്ക് എൻ സിസറുകളുണ്ട്
A female tennis player straining to return a serve.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നു.
A MAN IS HOLDING A BASEBALL BAT ON THE FIELD WAVING	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫീൽഡ് വേവിംഗിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിനെ പിടിക്കുന്നു
THERE ARE DIFFERNT ELECTRONIC IMAGES A A CELL PHONE AND A CAMERA	വ്യത്യസ്‌തമായ ഇലക്‌ട്രോണിക് ഇമേജുകൾ ഒരു സെൽ ഫോണും ക്യാമറയും ഉണ്ട്
Man on a tennis court holding a racket with two looking on.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ രണ്ടുപേരുമായി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A ROOM WITH A DESK TOP COMPUTER AND A LAP TOP AND BOOKS	ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ് ടോപ്പും ബുക്കുകളും ഉള്ള ഒരു റൂം
Man on a tennis court outreached with spectators looking on.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ കാണികളെ നോക്കിക്കാണുന്നു.
STEVE JOBS THE LATE IS HOLDING A CELL PHONE SMILNG	സ്റ്റീവ് ജോബ്സ് ലേറ്റ് ഒരു സെൽ ഫോൺ പുഞ്ചിരിയാണ്
There is a small slice of pizza on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം ഉണ്ട്
Two men are sitting at a table looking at their cell phones	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young man smiles while holding a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിച്ച് ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A female tennis player hits the ball with her racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിലൂടെ പന്ത് തട്ടി.
A man is using a laptop computer at work.	ഒരാൾ ജോലിസ്ഥലത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Graduate talking on cellphone with people behind him.	തന്റെ പിന്നിലുള്ളവരുമായി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ബിരുദം.
a batter and a catcher on home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും
Young girl practicing t-ball with coach outside in summer.	വേനൽക്കാലത്ത് കോച്ചിനൊപ്പം ടി-ബോൾ പരിശീലിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A cat stands looking into an open refrigerator. 	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A young child looks at a laptop screen.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
A little boy is with a man who is talking on his phone	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളോടൊപ്പമുണ്ട്
a laptop, desktop, and smart phone all display the same image	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്, സ്മാർട്ട് ഫോൺ എന്നിവയെല്ലാം ഒരേ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A baseball player holds a bat while the catcher stands next to him on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two men sit at a wood dining room table while looking at their cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ‌ രണ്ടുപേർ‌ ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
Cute baby with hands on keyboard looking at laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന കീബോർഡിൽ കൈകളുള്ള മനോഹരമായ കുഞ്ഞ്.
A close up of a man's hand holding a cell phone on his lap. 	മടിയിൽ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The tennis player prepares to swing during a doubles match.	ഡബിൾസ് മത്സരത്തിനിടെ ടെന്നീസ് താരം സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man is hitting a ball with a tennis racket at a tournament.	ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A man is trimming something round with some scissors.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ട്രിം ചെയ്യുന്നു.
There is a clock posted in the middle of town	പട്ടണത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
Two children stand on a porch with toy tennis rackets.	കളിപ്പാട്ട ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman returning a tennis ball, wearing a red outfit.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കി.
CAFETERIA WITH LOTS OF TABLES, AND SEVERAL PEOPLE	ധാരാളം ടേബിളുകളുള്ള കഫെറ്റീരിയ, കൂടാതെ നിരവധി ആളുകൾ
FOUR GIRLS DRESSED FUNNY, SOME HOLDING CELL PHONES	നാല് പെൺകുട്ടികൾ കളിയാക്കി, ചില ഹോൾഡിംഗ് സെൽ ഫോണുകൾ
A pepperoni pizza rests on a cooling rack. 	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
MAN ON CELL PHONE STANDING ON STREET CORNER IN HOUSE SLIPPERS	വീട് സ്ലിപ്പറുകളിൽ സ്ട്രീറ്റ് കോർണറിൽ നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോൺ
The professional tennis players take a break during a match.	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
Man and woman each holding a corner of a small laptop.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓരോരുത്തരും ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ഒരു കോണിൽ പിടിക്കുന്നു.
MAN  STANDING IN FRONT OF BRICK OVEN WITH FLAMES	തീജ്വാലകളോടുകൂടിയ ബ്രിക്ക് മുൻവശത്ത് മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു
little girl and boy playing with rackets outside.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും പുറത്ത് റാക്കറ്റുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
people in a restaurant setting looking outside the joint	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ക്രമീകരണത്തിലെ ആളുകൾ സംയുക്തത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു
Woman with intent focus on a tennis ball while holding her racket.	റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A dog walks through a kitchen with cabinets.	ഒരു നായ കാബിനറ്റുകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baseball player ready to hit a pitch with a catcher and umpire behind him.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് പിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A computer tower sits next to a computer mouse on a crowded desk.	തിരക്കേറിയ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവർ ഇരിക്കുന്നു.
Steve Jobs holding up an iPhone during a speech	ഒരു പ്രസംഗത്തിനിടെ സ്റ്റീവ് ജോബ്‌സ് ഒരു ഐഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A computer room with 5 different computers all on the same desk.	ഒരേ ഡെസ്‌കിൽ 5 വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ റൂം.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Man looking at the unusual fireplace set into the wall	ചുമരിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന അസാധാരണമായ അടുപ്പ് നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A woman standing talking to her cellphone next to a man in glasses.	കണ്ണടയിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a stone slab using her lap top	ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കല്ല് സ്ലാബിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Man about to serve the ball on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കാൻ പോകുന്ന മനുഷ്യൻ
A small boy swings at a baseball at a little league game in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിമിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A young woman takes a big bite of her pizza.	ഒരു യുവതി അവളുടെ പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കടി എടുക്കുന്നു.
Broken scissors on a weather beaten yellow line	മഞ്ഞ വരയെ തല്ലിച്ചതച്ച കാലാവസ്ഥയിൽ തകർന്ന കത്രിക
Professional tennis player returning the ball from the back line	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ബാക്ക് ലൈനിൽ നിന്ന് മടക്കിനൽകുന്നു
A tennis player throws the ball up to serve it	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു
The baseball player has just finished swinging at a pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നത് പൂർത്തിയാക്കി.
A young boy easily returns a tennis ball with his racket	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എളുപ്പത്തിൽ മടക്കിനൽകുന്നു
A groupof standing teddy bears on a tile floor	ഒരു ടൈൽ തറയിൽ ടെഡി വഹിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രൂപ്പ്
Industrial stainless steel stove with four burners and a griddle burner.	വ്യാവസായിക സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove നാല് ബർണറുകളും ഒരു ഗ്രിൽഡ് ബർണറും.
This is  a busy corner piled high with books.	പുസ്‌തകങ്ങൾ കൊണ്ട് ഉയർന്ന കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു കോണാണിത്.
A man eating pizza at the computer with his legs on the desk.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുമായി കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A open laptop computer on a desk next to a plush toy.	ഒരു പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man opening the topmost door in a wall.	ഒരു മതിൽ മുകളിലെ വാതിൽ തുറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teenage boy prepares to hit a tennis ball	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A woman is hitting a tennis ball with her racket.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A batter prepares to swing at an amateur baseball game	ഒരു അമേച്വർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
There are many people outside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Two people are laying in bed watching TV	രണ്ടുപേർ ടിവി കാണുന്നതിനായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A group of women at a table  getting food	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A microwave and a computer tower laying on the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, കമ്പ്യൂട്ടർ ടവർ.
There is a cook oven shaped like a person's head	ഒരു വ്യക്തിയുടെ തലയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കുക്ക് ഓവൻ ഉണ്ട്
A computer modem with a mouse in front of it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോഡം, അതിന് മുന്നിൽ മൗസ്.
An empty fridge has been left hanging open	ഒരു ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജ് തുറന്നുകിടക്കുന്നു
A boy sits with a towel over his body while his hair gets dried. 	മുടി വരണ്ടുപോകുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ശരീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player  taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A blue vase filled with pink and purple flowers.	പിങ്ക്, പർപ്പിൾ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല വാസ്.
A man is on his cell phone walking with his son.	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിൽ മകനോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A man in a blue shirt serves a tennis ball	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്നു
A tennis player hitting a tennis ball with his racquet. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A kitchen with two microwaves and a stove.	രണ്ട് മൈക്രോവേവ്, സ്റ്റ ove എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A cubicle worker with his feet up and a slice of pizza on his desk	ഒരു ക്യുബിക്കിൾ ജോലിക്കാരൻ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ
A girl hits a tennis ball with her tennis racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A kid holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A tennis player is throwing a ball in the air to serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A baseball player taking a  swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man sitting at a table eating a slice of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A large clock is displayed on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A computer tower and a mouse sit beside a monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവറും മൗസും ഒരു മോണിറ്ററിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A woman is about to hit a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A woman playing ping pong on an office desk while using computers as the net.	കമ്പ്യൂട്ടർ വലയായി ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ പിംഗ് പോംഗ് കളിക്കുന്നു.
A shopping cart and clocks sit in a tree.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടും ക്ലോക്കുകളും ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cutting board with a slice of pizza on it	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A woman tennis player who has just returned volley.	വോളി മടങ്ങിയ ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A guy stands ready to hit a ball with a bat.	ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A girl is using her phone while she is out.	പുറത്തിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Many people walk in and out of a station. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിലും പുറത്തും നടക്കുന്നു.
There is a young girl with a bat playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A batter is stepping up the mount preparing to swing.	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു മ mount ണ്ട് മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു.
A food item on  a napkin in a container	ഒരു പാത്രത്തിലെ തൂവാലയിലെ ഒരു ഭക്ഷണ ഇനം
A man tries to hit a tennis ball. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A tennis player is on the court preparing to swing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
The young player swings the bat hard at the approaching ball.	അടുത്തുവരുന്ന പന്തിൽ യുവ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് കഠിനമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a man walking past a woman's bathroom on the phone.	ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കുളിമുറി കടന്ന് ഒരു പുരുഷൻ ഉണ്ട്.
A tower of books pilled up in a corner.	പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ഗോപുരം ഒരു കോണിൽ കുന്നുകൂട്ടി.
There is a childs baseball game going on at a field	ഒരു മൈതാനത്ത് കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു
A tennis player leaps, with his arm and tennis racquet reaching out, in an attempt to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഉപയോഗിച്ച് കുതിക്കുന്നു.
A man pulling chicken out of an oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ചിക്കൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു 
Spectators in the stands watch some guys play baseball. 	ചില ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നത് സ്റ്റാൻഡിലെ കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നു.
The side line of a tennis court where people sit	ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ സൈഡ് ലൈൻ
A tennis player throws the ball up to serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ എറിയുന്നു.
A man in mid swing with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി മിഡ് സ്വിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A young man eating pizza slices from a tray	ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
two children play together outside with rackets 	രണ്ട് കുട്ടികൾ പുറത്ത് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
Two computers sit next to each other on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two guys stand on a baseball field to play. 	രണ്ടുപേർ കളിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman turns her face to look at the viewer while she squats in front of an open refrigerator.	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ കാഴ്ചക്കാരനെ നോക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ മുഖം തിരിക്കുന്നു.
Two pizzas are covered with cheese and cucumber.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ചീസ്, കുക്കുമ്പർ എന്നിവയാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a YOUNG MAN IS SWINGING AT THE BALL WHILE PLAYING TENNIS	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ ബോൾ ചെയ്യുന്നു
A girl holding a baseball bat getting ready to swing	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Many people wait to get tickets at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ടിക്കറ്റ് ലഭിക്കാൻ പലരും കാത്തിരിക്കുന്നു.
a COUPLE IS LAYING DOWN ON A BED WATCHING A LAPTOP	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണുന്ന ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ക OU പ്പിൾ താഴുന്നു
A young woman looks closely into a microwave.	ഒരു യുവതി മൈക്രോവേവിലേക്ക് സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുന്നു.
A boy wearing a gray helmet swings his bat.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player leaps in the air by the outer line of the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന്റെ പുറം വരയിലൂടെ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
The young girl joyfully bites into her slice of pizza.	പെൺകുട്ടി സന്തോഷത്തോടെ അവളുടെ പിസ്സ സ്ലൈസിലേക്ക് കടിച്ചു.
A boy swings and aims for a homerun as people watch from behind the fence.	ആളുകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഹോമ്രൂണിനെ ലക്ഷ്യമാക്കി നീങ്ങുന്നു.
A stone oven sits outside near some bushes. 	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കല്ല് അടുപ്പ് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A male tennis player preparing to return volley with a backhand swing.	ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് വോളി മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two stuffed animals are seated next to each other on a bed with a birth certificate behind them.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രണ്ട് മൃഗങ്ങളെ ജനന സർട്ടിഫിക്കറ്റുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A young girl using a phone while getting her hair done	മുടി കൊഴിയുമ്പോൾ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A male tennis player is swinging to hit the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two chefs can be seen preparing meals in a kitchen.	രണ്ട് പാചകക്കാർ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നത് കാണാം.
A couple stand together talking on cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ഒരു ദമ്പതികൾ‌ സംസാരിക്കുന്നു.
Boy playing baseball up to bat wearing black and white uniform.	കറുപ്പും വെളുപ്പും യൂണിഫോം ധരിച്ച ബാറ്റ് വരെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പയ്യൻ.
A piece of cheese pizza on a plate next to a glass of dark beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡാർക്ക് ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A young man writing on the door of a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഒരു യുവാവ് എഴുതുന്നു
A baseball player holding a wooden bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു മരം ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
There are three stained glass windows of different colors	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് വിൻഡോകൾ ഉണ്ട്
A person holding scissors pretending to cut nose hair.	മൂക്ക് രോമം മുറിക്കുന്നതായി നടിച്ച് കത്രിക പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with white hair is using his laptop.	വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A girl with wild hair eating a slice of pizza	കാട്ടു മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു
Two young men are texting on their cell phones.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സന്ദേശം അയയ്ക്കുന്നു.
A man in mid swing with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി മിഡ് സ്വിംഗിലുള്ള ഒരാൾ
A young girl is batting on a field.	ഒരു പെൺകുട്ടി മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy swinging a baseball bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young red headed boy plays with a tennis ball and racket.	ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് ബോൾ, റാക്കറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A guy props his feet on a desk next to pizza and a computer. 	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയ്ക്കും കമ്പ്യൂട്ടറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാല് വയ്ക്കുന്നു.
A black and white photo of a young man playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A  woman leaning over a desk with  a computer	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A tennis player getting ready to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A broken pair of scissors is lying on the ground.	തകർന്ന ഒരു ജോടി കത്രിക നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
a GROUP OF WOMAN SIT TOGETHER ON A TRAIN DRESSED UP.	ഒരു ട്രെയിനിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ ഒരു സംഘം.
People standing around a table covered with pizzas.	പിസ്സകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A small pizza sits on a cooling rack.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pretty yonng lady wearing a short skirt while holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഷോർട്ട് പാവാട ധരിച്ച സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A picture of a baseball game going on with a boy swinging the bat.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം.
A hipster wearing reflective sunglasses while talking on an outdated cellphone.	കാലഹരണപ്പെട്ട സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പ്രതിഫലിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
The salad topped with meat has a spoon on the plate.	മാംസം കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്ത സാലഡിൽ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്പൂൺ ഉണ്ട്.
Open refrigerator sitting outside in a room with wooden planks.	മരം കൊണ്ടുള്ള പലകകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A huge yellow container is sitting in the middle of growing plants.	വളരുന്ന സസ്യങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ കണ്ടെയ്നർ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball playing swinging at a pitch as many people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A tennis player is about to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Girl sitting in a car at night talking on her phone.	രാത്രി കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A pretty young lady serving a tennis ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A kitchen furnished with counter tops and a stove.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളും സ്റ്റ ove യും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ച അടുക്കള.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A woman smiles as she listens to a phone.	ഒരു ഫോൺ കേൾക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young male baseball player is holding a bat.	ഒരു യുവ പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Woman bending down looking into an open microwave.	തുറന്ന മൈക്രോവേവിലേക്ക് നോക്കി സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞു.
Outdoor market with garden supplies and brightly colored foliage.	പൂന്തോട്ട വിതരണവും കടും നിറമുള്ള സസ്യജാലങ്ങളുമുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്.
A broken scissor with half a handle on some concrete surface	ചില കോൺക്രീറ്റ് ഉപരിതലത്തിൽ പകുതി ഹാൻഡിൽ ഉള്ള ഒരു തകർന്ന കത്രിക
A baseball batter, catcher, and umpire prepare for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man is cutting something with scissors wearing an orange striped shirt.	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും മുറിക്കുന്നു.
A girl leans against a small clock tower.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
An older man holds his tennis racket during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man who works for a company holding a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള കമ്പനിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A group of electronic devices charging on a square on the floor.	തറയിലെ ഒരു സ്ക്വയറിൽ ചാർജ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ.
A woman smiles for a picture while on the phone.	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Tow older men sitting at a table while checking their cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്‌ മുതിർന്ന പുരുഷന്മാരെ സമീപിക്കുക.
A man pose for a picture while holding a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Tennis players and a side judge on the side of a court.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരും ഒരു കോടതിയുടെ വശത്ത് ഒരു ജഡ്ജിയും.
an old photo of four children posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന നാല് കുട്ടികളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ. 
an athlete agressively playing tennis at a tournament.	ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ കായികതാരം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two girls are texting on their cell phones.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A man trimming what seems to be a piece of cheese or bread	ചീസ് അല്ലെങ്കിൽ റൊട്ടി എന്ന് തോന്നിക്കുന്നവ ട്രിം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A white kitchen contains all white cabinets and two microwaves	ഒരു വെളുത്ത അടുക്കളയിൽ എല്ലാ വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും രണ്ട് മൈക്രോവേവുകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A young man taking a swing at a ball	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A batter is hitting from homeplate at a basball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോംപ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ബാറ്റർ അടിക്കുന്നു.
A crafting table has supplies and tools on it	ഒരു ക്രാഫ്റ്റിംഗ് ടേബിളിൽ സപ്ലൈകളും ഉപകരണങ്ങളും ഉണ്ട്
A CHILD EATING PIZZA AND SMILING AT IT 	ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതും അതിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും
A tennis player leans over with her tennis racket in both hands	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ രണ്ട് കൈകളിലും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ചാഞ്ഞു
A man in a long sleeved hoodie holds a cup	നീളൻ സ്ലീവ് ഹുഡിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നു
a silver stove and some white cabinets in a kitchen	ഒരു വെള്ളി സ്റ്റ ove യും അടുക്കളയിൽ കുറച്ച് വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും
A kitchen filled with all crisp  white appliances	എല്ലാ ശോഭയുള്ള വെളുത്ത വീട്ടുപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അടുക്കള
A small child looks a a plate of pizza.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണുന്നു.
Two men on each side of a tennis net shaking hands.	ഒരു ടെന്നീസ് വലയുടെ ഇരുവശത്തും രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A fat cat sleeping on the keyboard portion of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡ് ഭാഗത്ത് ഉറങ്ങുന്ന തടിച്ച പൂച്ച.
Table lined with different types of pizza as people put some on their plates.	ആളുകൾ അവരുടെ പ്ലേറ്റുകളിൽ ചിലത് ഇടുന്നതിനാൽ വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സകളുള്ള പട്ടിക.
A computer setup has a desktop, laptop, and smartphone	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരണത്തിന് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ എന്നിവയുണ്ട്
A man leaning up against a kitchen counter 	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ
a male is standing in front of a brick oven	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
There are some stuffed bears arranged by some small trees	ചില ചെറിയ മരങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുണ്ട്
A man is drinking from a christmas themed cup.	ഒരു ക്രിസ്മസ് തീം കപ്പിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കുടിക്കുന്നു.
two people in front of  some brown restroom doors	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വിശ്രമമുറി വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ
a tennis player getting ready to hit a serve 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a male tennis player in a yellow shirt is playing tennis	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A baseball player holding a bat getting ready to swing.	ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A table with paint supplies and a painted picture.	പെയിന്റ് വിതരണവും പെയിന്റ് ചെയ്ത ചിത്രവുമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A tree with many clocks hanging on it.	നിരവധി ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു മരം.
a tennis player on a tennis court with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A tree with several clocks hanging on it and a shopping cart in the limbs.	നിരവധി ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു വൃക്ഷവും കൈകാലുകളിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടും.
A baseball player swinging a baseball bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A light is on inside of an empty refrigerator.  	ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A man getting ready to swing a bat at a bal.	ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A pretty young woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A man being forcefully held down on a bathroom counter while a man cuts his index finger off with a large pair of scissors.	ഒരു കുളിമുറി ക counter ണ്ടറിൽ ഒരാളെ ബലമായി പിടിച്ചിരുത്തി, ഒരു വലിയ ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ചൂണ്ടുവിരൽ മുറിക്കുന്നു.
A little boy on a cell phone talking.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സംസാരിക്കുന്നു.
Woman leaning on a miniature Tower of London.	ലണ്ടനിലെ ഒരു മിനിയേച്ചർ ടവറിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Old man getting ready to hit a tennis ball.	വൃദ്ധൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man being held down against his will getting ready to have his finger cut off.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഇച്ഛയ്‌ക്കെതിരായി പിടിച്ചിരുത്തി വിരൽ മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A little girl in a pink shirt is talking on the phone.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man with dreadlocks standing in a kitchen	ഡ്രെഡ്‌ലോക്കുകളുള്ള ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man about to take a swing with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
a male baseball player is holding a bat	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man talking on a cell phone while holding a pen.	പേന പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a pizza cooking in an oven and its covered with tin foil	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പിസ്സ പാചകം, അത് ടിൻ ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man and a boy a laptop and a pink cellphone	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പിങ്ക് സെൽഫോണും
A cook pulling food out from an oven in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A man talking on a cell phone next to a woman talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നു.
The cook is working in the kitchen at the large oven.	വലിയ അടുപ്പത്തുവെച്ചു അടുക്കളയിൽ പാചകക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
An outdoor stone oven made to look like a face.	ഒരു മുഖം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കല്ല് അടുപ്പ്.
A woman holding up a smart phone to take a picture.	ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Various flower vases and ornaments on display on a stand.	വിവിധ പുഷ്പ പാത്രങ്ങളും ആഭരണങ്ങളും ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
an old picture of a siblings standing together with sports equipment	കായിക ഉപകരണങ്ങളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സഹോദരങ്ങളുടെ പഴയ ചിത്രം
A computer tower next to a mouse and wires	മൗസിനും വയറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവർ
A man wearing a baseball uniform while holding a wooden bat.	തടി ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A table topped with paint and construction tools.	പെയിന്റും നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A plate of mozzarella, tomatoes, and mushrooms on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൊസറെല്ല, തക്കാളി, കൂൺ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A tennis player running to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
The young man is handling the door knob of the cabinet in the apartment.	അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ കാബിനറ്റിന്റെ വാതിൽ മുട്ട് കൈകാര്യം ചെയ്യുകയാണ് യുവാവ്.
A brown christmas teddy bear reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ക്രിസ്മസ് ടെഡി ബിയർ.
A woman in a yellow and black tennis outfit has white tennis shoes.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് വെളുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂകളുണ്ട്.
Two opened laptops sitting on a metal shelf.	മെറ്റൽ ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
Two men on the street looking at a cell phone.	തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Baseball player at the end of his swing on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് സ്വിംഗ് അവസാനിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A batter, catcher, and umpire all play their roles during a pitch.	ഒരു പിച്ച് സമയത്ത് ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരെല്ലാം അവരുടെ റോളുകൾ വഹിക്കുന്നു.
Two pink roses sitting inside of a blue vase on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് പിങ്ക് റോസാപ്പൂക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man and women laying on a bed watching a laptop.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീകളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണുന്ന കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman holding a smart phone next to another woman with a cell phone.	സെൽഫോണുള്ള മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A man mid swing with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ മിഡ് സ്വിംഗ്
A woman working in a bakery with a stone fire.	കല്ല് തീയുമായി ബേക്കറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man closing his eyes talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണുകൾ അടയ്ക്കുന്നു
A group of people at a  concert taking pictures	ഒരു കച്ചേരിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat in front of a crowd	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player is preparing to swing in anticipation.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രതീക്ഷയോടെ മുന്നേറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A young woman sitting on the floor by a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
Two homemade pizza ready to go in the oven	രണ്ട് ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പോകാൻ തയ്യാറാണ്
A slice of pizza and a cola-colored beverage.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും കോള നിറമുള്ള പാനീയവും.
A child standing by a fridge holding a bottle	ഒരു കുപ്പി പിടിച്ച് ഫ്രിഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി
A group of graduating students talking on the telephone.	ഒരു കൂട്ടം ബിരുദ വിദ്യാർത്ഥികൾ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging at a baseball on field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A crowd of people standing next to each other at an event holding cellphones.	സെൽഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man in a black shirt using a cell phone	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ
A table topped with flowers in a vase and different bowls of food.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കളുള്ള ഭക്ഷണവും വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളും.
A table with people working on laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Hand holding a cellphone resting in one's lap.	ഒരാളുടെ മടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ കൈയിൽ പിടിക്കുക.
A mostly naked baby using a cell phone	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന നഗ്നനായ കുഞ്ഞ്‌
Man concentrating on returning volley in tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ റിട്ടേൺ വോളിയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Man surveying what is in the refrigerator to eat.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാനുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിലുള്ളത് മനുഷ്യൻ പരിശോധിക്കുന്നു.
A tennis player striking the tennis ball for his next shot.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ അടുത്ത ഷോട്ടിനായി ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കുന്നു.
A girls softball game with a play at home base as an umpire watches to make the call.	കോൾ ചെയ്യുന്നതിനായി ഒരു അമ്പയർ കാണുന്നതുപോലെ ഹോം ബേസിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടികളുടെ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം.
A wood oven sitting in a kitchen filled with flower.	പുഷ്പം നിറച്ച അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം അടുപ്പ്.
Multiple computers and electronics on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഇലക്ട്രോണിക്സും.
A large dog walking in to the kitchen of a house	ഒരു വലിയ നായ ഒരു വീടിന്റെ അടുക്കളയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A kitchen setting with a stainless steel oven and stovetop.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവനും സ്റ്റ ove ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള ക്രമീകരണം.
A man wearing a leather jacket, shorts and oversized slippers.	ലെതർ ജാക്കറ്റ്, ഷോർട്ട്സ്, വലുപ്പത്തിലുള്ള സ്ലിപ്പറുകൾ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Three open laptop computers sitting side by side.	വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A group of young Indian boys standing under a grass hut.	ഒരു കൂട്ടം ഇന്ത്യൻ ആൺകുട്ടികൾ പുല്ല് കുടിലിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man crouches in front of an open refrigerator, as the light from inside the fridge lights up a section of the dark kitchen.	ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നിന്നുള്ള വെളിച്ചം ഇരുണ്ട അടുക്കളയുടെ ഒരു ഭാഗം പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു യുവാവ് തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ കുതിക്കുന്നു.
A vase filled with flowers sitting next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A beautiful blond haired woman talking on a cell phone.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a kitchen with cupboards and a stove 	അലമാരയും സ്റ്റ ove യും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A computer monitor, keyboard, mouse, cellphone and laptop sit on a wooden desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, സെൽഫോൺ, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two guys both of who have smart phones, but are looking specifically at one phone	സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുള്ള രണ്ടുപേർ, പക്ഷേ ഒരു ഫോണിലേക്ക് പ്രത്യേകമായി നോക്കുന്നു
a man wearing glasses cooking a chicken in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചിക്കൻ പാചകം ചെയ്യുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man inside an office talking on his cellphone.	ഓഫീസിലെ ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A car of peanuts sits next to a cell phone on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തായി നിലക്കടലയുടെ ഒരു കാർ ഇരിക്കുന്നു.
Two men are sitting next to each other, while one is typing on his laptop.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
a small child swinging a baseball bat at a ball on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A person in a towel under a hair dryer with a dog nearby.	ഹെയർ ഡ്രയറിനടിയിൽ ടവലിൽ ഒരാൾ സമീപത്ത് ഒരു നായയുമായി.
A man is walking across the street towards a building with a clocktower.	ഒരാൾ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Exquisite architecture with a beautiful multitiered clock on the face of the building	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖത്ത് മനോഹരമായ മൾട്ടി ക്ലേഡ് ക്ലോക്കുള്ള അതിമനോഹരമായ വാസ്തുവിദ്യ
a young boy swinging a baseball bat at a ball 	ഒരു പന്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരു കുട്ടി
Old man and young man working behind a kitchen with a customer up front. 	ഒരു കസ്റ്റമർ അപ്പ് ഫ്രണ്ടിനൊപ്പം അടുക്കളയുടെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന വൃദ്ധനും ചെറുപ്പക്കാരനും.
Two girls wearing dresses and two boys wearing hats hold tennis rackets.	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Four  men sit around a table, working on their laptops. 	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന നാല് പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Steve Jobs holds up a device at a speaking event. 	സംസാരിക്കുന്ന ഇവന്റിൽ സ്റ്റീവ് ജോബ്‌സ് ഒരു ഉപകരണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a girl in tennis clothing hitting a tennis ball with a racket	ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A tennis player is attempting to return a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Several graduates call friends and family on cell phones. 	നിരവധി ബിരുദധാരികൾ സുഹൃത്തുക്കളെയും കുടുംബാംഗങ്ങളെയും സെൽ‌ഫോണുകളിൽ വിളിക്കുന്നു.
Yoenis Cespedes of the Oakland A's, playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഓക്ക്ലാൻഡ് എയുടെ യോനിസ് സെസ്പെഡസ്.
A laptop and computer monitor sit adjacent to one another on a desk top.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഡെസ്‌ക്ക് മുകളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a group of men sitting at a table with laptops	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little, blond girl with bangs talks on a silver cell phone.	വെള്ളി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സുന്ദരി.
A person is holding a black cellphone in their hand. 	ഒരു വ്യക്തി കറുത്ത സെൽഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man baking a chicken in the oven checks on whether it is done or not.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചിക്കൻ ചുട്ട ഒരാൾ അത് ചെയ്തോ ഇല്ലയോ എന്ന് പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman is hitting a tennis ball with a tennis racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A heavy set woman and an older man hold up a small, black laptop.	കനത്ത സെറ്റ് സ്ത്രീയും പ്രായമായ പുരുഷനും ചെറിയ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young women kneels in front of an open refrigerator.	ഒരു യുവതി തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
Preparing a pizza topped with grated cheese, tomato sauce and vegetables for baking.	വറുത്ത ചീസ്, തക്കാളി സോസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പിംഗിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
Refrigerator and old computer parts sitting on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററും പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഭാഗങ്ങളും.
Ball rolling past a batter and towards a catcher on a baseball plate. 	പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിനെ മറികടന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റിലെ ക്യാച്ചറിലേക്ക്.
A red brick oven with a large wooden spatula mounted above it.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക അടുപ്പ്, അതിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ തടി സ്പാറ്റുല.
a girl slides into home base while playing softball in a park	ഒരു പാർക്കിൽ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A man holding a baseball bat while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person sitting in front of two pizzas.	രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person standing at a tennis court holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A black tennis player wearing orange and white clothing hits a backhand	ഓറഞ്ച്, വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡിൽ തട്ടി
a couple laying on a bed watching something on a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തോ കാണുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A glass desk topped with a laptop computer and a computer mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഡെസ്‌ക്.
A women wearing an apron places a pie in an oven.	ആപ്രോൺ ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പൈ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A woman taking a cake out of an oven with a stove.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുനിന്ന് ഒരു സ്റ്റ ove ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് എടുക്കുന്നു.
Office desk with a laptop, computer monitor, and other electronic utilities. 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് യൂട്ടിലിറ്റികൾ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A puppy laying next to a stuffed teddy bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
A player swings a baseball bat on a baseball field.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man preparing food in a kitchen on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue stuffed animal sitting next to a brown teddy bear wearing a pink hat and shirt.	പിങ്ക് തൊപ്പിയും ഷർട്ടും ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള മൃഗം.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large freezer refrigerator combo sitting in a kitchen next to a water dispenser.	വാട്ടർ ഡിസ്പെൻസറിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഫ്രീസർ റഫ്രിജറേറ്റർ കോംബോ.
an asian woman swings her tennis racket at tennis court	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man jumping to hit a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
a young girl holding a cell phone to her ear	ഒരു ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a man holding onto a container of meat while looking in a fridge.	ഫ്രിഡ്ജിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇറച്ചി പാത്രത്തിൽ പിടിക്കുന്നു 
A purple microwave in a box on display at a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബോക്സിൽ ഒരു പർപ്പിൾ മൈക്രോവേവ്.
an outdoors oven made to look like a head	do ട്ട്‌ഡോർ ഓവൻ ഒരു തല പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
A wooden table topped with nick knacks and candles.	നിക്ക് നാക്കും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A person is about to eat a pizza for their lunch outside.	ഒരാൾ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
Two geisha girls standing next to each other while holding umbrella.	രണ്ട് ഗീശാ പെൺകുട്ടികൾ കുട പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young boy preparing to swing a bat.	ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An older and and younger women holding a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള പ്രായമുള്ളതും ഇളയതുമായ സ്ത്രീകൾ.
A college graduate in cap and gown talking on his cell phone.	തൊപ്പിയിലും ഗ own ണിലും ഒരു കോളേജ് ബിരുദധാരി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An open-faced sandwich with poached egg, tomato and mushrooms.	വേട്ടയാടിയ മുട്ട, തക്കാളി, കൂൺ എന്നിവയുള്ള തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman in pink swings her tennis racket.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A young lady ready to receive a serve during a game on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു സെർവ് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു യുവതി.
A man in blue swinging at a tennis ball with his racket.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two young boys holding tennis racquets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A computer screen with news stories and a pcture of a smart phone.	വാർത്താ സ്റ്റോറികളും ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന്റെ ഒരു ചിത്രവും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ.
A square shaped pizza sitting on top of a white plate.	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A number of people seated together in a crowd taking pictures with cell phones and cameras.	സെൽ‌ഫോണുകളും ക്യാമറകളും ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A referee sitting on the side lines of a tennis court.	ഒരു റഫറി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വശങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three stuffed bears laying on a bed next to a stuffed frog.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത തവളയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് കരടികൾ.
A young man holding a baseball bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman gives a thumbs-up signal while taking a slice of pizza. 	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തംബ്സ് അപ്പ് സിഗ്നൽ നൽകുന്നു.
A tennis player swinging his racket on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of women playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A baby girl sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A baseball player holding a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A girl dressed all in orange hitting a tennis ball.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A stack of cash sitting under a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
A young boy in a baseball uniform holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബാലൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A metallic oven stove top under a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിനടിയിൽ ഒരു മെറ്റാലിക് ഓവൻ സ്റ്റ ove ടോപ്പ്.
A man sanding in a kitchen with dread locks.	ഭയങ്കരമായ പൂട്ടുകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ.
An aluminum foil covered dish inside an electric oven.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ഓവനിനുള്ളിൽ ഒരു അലുമിനിയം ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ വിഭവം.
A man and a child, sitting at a table with a laptop.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young men sitting on a dock over a lake.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting at a table working on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്.
A cook in a kitchen removing a hot item from an oven.	അടുക്കളയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പാചകക്കാരൻ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ചൂടുള്ള ഇനം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A woman in a red and pink striped shirt sitting on grass using a cell phone.	ചുവപ്പും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue framed mirror mounted on a wall above a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിലുള്ള മതിലിൽ നീല ഫ്രെയിം ചെയ്ത കണ്ണാടി.
A collection of art supplies sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കലാസാമഗ്രികളുടെ ശേഖരം.
A glass swan sitting on a table next to a blue vase filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് സ്വാൻ.
A display case filled with smart phones behind glass.	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A group of men sitting next to each other holding cell phones.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സെൽഫോൺ പിടിച്ച് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A large dog in a room with yellow walls.	മഞ്ഞ മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ നായ.
A nice yellow pot on a pond of still water.	നിശ്ചലമായ ഒരു കുളത്തിൽ നല്ല മഞ്ഞ കലം.
A baseball player fouling off a thrown pitch.	എറിഞ്ഞ പിച്ചിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
A baby holding a swiss army knife with an evil look on his face.	മുഖത്ത് ഒരു മോശം നോട്ടത്തോടെ സ്വിസ് ആർമി കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Pizza slices, breadsticks, and alcohol on a table.	ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ, ബ്രെഡ്സ്റ്റിക്കുകൾ, മദ്യം.
A vase siting in front of painted glass.	ചായം പൂശിയ ഗ്ലാസിന് മുന്നിൽ ഒരു വാസ് ഇരിക്കുന്നു.
A white tiled kitchen with a six burner stove.	ആറ് ബർണർ സ്റ്റ. ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത ടൈൽ ചെയ്ത അടുക്കള.
A stuffed animal is hanging on a fence.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം വേലിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man sits outside on a small laptop.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An old photograph of four children holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള നാല് കുട്ടികളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a man in an orange and white striped shirt with some scissors and machines	ഓറഞ്ച്, വെള്ള വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ചില കത്രികയും മെഷീനുകളും ഉള്ള ഒരാൾ
A pizza slice is being removed from a pie.	ഒരു പൈയിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A young baseball player holding a wooden bat.	ഒരു മരം ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ 
A person spins on a bat in a feild.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫീഡിൽ ഒരു ബാറ്റിൽ കറങ്ങുന്നു.
A man leans on a counter, clasps his hands and watches. 	ഒരാൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ചാരി, കൈയ്യടിച്ച് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire at home plate during a baseball game..	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ..
A woman checking her food in the oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്നു.
A man bending over a stove while preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്റ്റ ove വിന്മേൽ കുനിയുന്നു.
Side by side photos of a woman playing tennis. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോകൾ വർഷങ്ങളായി.
A pitch is delivered as the batter, catcher, and umpire watch.	ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ വാച്ച് എന്നിവയായി ഒരു പിച്ച് വിതരണം ചെയ്യുന്നു.
People taking pictures on cell phones at event.	ഇവന്റിൽ ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A neon sign above a large clock at a baseball stadium.	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിലെ വലിയ ക്ലോക്കിന് മുകളിലുള്ള ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം.
A vase filled with pink and purple flowers.	പിങ്ക്, പർപ്പിൾ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A young girl laying in bed talking on he phone.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A black and white photo of four children with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള നാല് കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two women looking at their cell phones together.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A baseball player moves away from an inside pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അകത്തെ പിച്ചിൽ നിന്ന് മാറുന്നു.
A man is holding up a portable x-ray showing his ribcage.	ഒരാൾ തന്റെ റിബേജ് കാണിക്കുന്ന ഒരു പോർട്ടബിൾ എക്സ്-റേ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Smiling man holding a smart phone in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Advertisement showing a man holding a laptop and with an emblem for Geeks On Call.	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നതും ഗീക്‌സ് ഓൺ കോളിനായി ഒരു ചിഹ്നമുള്ളതുമായ പരസ്യം.
Base ball game with batter on home base with bat extended and umpire standing on his side.	ഹോം ബേസിൽ ബാറ്ററിനൊപ്പം ബേസ് ബോൾ ഗെയിം ബാറ്റ് നീട്ടി അമ്പയർ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large white fridge open and sitting outside.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ് തുറന്ന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man in green tenting talks on the phone.	പച്ച കൂടാരത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A picture of a loft work space with several work areas partitioned off	വിഭജിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി വർക്ക് ഏരിയകളുള്ള ഒരു തട്ടിൽ ജോലിസ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം
A young man in green shorts and blue shirt playing tennis	പച്ച ഷോർട്ട്സും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A stuffed animal bear is attached to a barbed wire fence.	ഒരു മുള്ളുവേലിയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ കരടി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is working on a laptop in the city with flags in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പതാകകളുള്ള ഒരാൾ നഗരത്തിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A small vase of flowers in front od a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ വാസ് പൂക്കൾ.
A man approaches a building with a clock on it. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തോട് അടുക്കുന്നു.
A woman opens the oven door to check on her food.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കാൻ അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
A small child is standing in front of a refrigerator. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman working on computers.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A basball player prepares to hit a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A batter is swinging for a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിനായി ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A broken pair of sissors with a half of an orange handle.	ഓറഞ്ച് ഹാൻഡിലിന്റെ പകുതിയുള്ള സിസറുകൾ തകർന്ന ജോഡി.
A tennis player preparing to serve the ball as seen through the tennis net.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് വലയിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ പന്ത് സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man is bending into a tennis move.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് നീക്കത്തിലേക്ക് വളയുകയാണ്.
A giant clock that is attached to a tower.	ഒരു ടവറിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ ഘടികാരം.
A man tries to hit a tennis ball with a racket.	ഒരാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to take a swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Baseball scene showing rear view of batter, catcher and umpire.	ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുടെ പിൻ കാഴ്ച കാണിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ രംഗം.
A young batter standing at the plate ready to hit the ball.	പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
Man works on repairing a computer in workshop.  	വർക്ക് ഷോപ്പിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ നന്നാക്കാൻ മനുഷ്യൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Baseball scene of batter in green uniform swinging at pitch.	പച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള ബാറ്ററിന്റെ ബേസ്ബോൾ രംഗം പിച്ചിൽ സ്വിംഗിംഗ്.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A persons hands holding a slick of pizza outside.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലിക്ക് പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A large fluffy cat looking in the refrigerator	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നോക്കുന്ന ഒരു വലിയ മാറൽ പൂച്ച
A women gets her hair styled by two men. 	ഒരു സ്ത്രീക്ക് അവളുടെ തലമുടി രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നൽകുന്നു.
A young child eating food from a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Small sized used white refrigerator with door open, on stone driveway and stone walled back ground, looking as if ready for disposal.	ചെറിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള ഉപയോഗിച്ച വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ, വാതിൽ തുറന്നതും, കല്ല് ഡ്രൈവ്വേയിലും, കല്ല് മതിലുകളിലൂടെയും, പുറന്തള്ളാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A woman looking into a microwave with her head	ഒരു സ്ത്രീ തലയുമായി മൈക്രോവേവിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Outdoor sculpture, possibly an oven in rounded cone shape with canopy and green brush background.	Do ട്ട്‌ഡോർ ശിൽപം, ഒരുപക്ഷേ മേലാപ്പ്, പച്ച ബ്രഷ് പശ്ചാത്തലമുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കോൺ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A desk with two computer monitors and a mouse.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും മൗസും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man in flannel using a cellphone to speak	സംസാരിക്കാൻ ഒരു സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഫ്ലാനലിലുള്ള ഒരാൾ
OFFICE DESK WITH LAPTOP, EXTRA MONITOR, MOUSE, AND A CROSSWORD PUZZLE	ലാപ്‌ടോപ്പ്, എക്‌സ്ട്രാ മോണിറ്റർ, മ OU സ്, ഒരു ക്രോസ്വേഡ് പസിൽ എന്നിവയുമായുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്
PLAYER UP TO BAT WAITING ON PITCHER, UMPIRE KNEELING BEHIND	പിച്ചറിൽ‌ കാത്തിരിക്കുന്നതിന്‌ കളിക്കുക, മുമ്പ്‌ അറിയുക
A baseball player at home plate with a baseball bat. 	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child in a white shirt and white shorts with a baseball bat. 	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടും ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ഉള്ള കുട്ടി.
A laptop and a desktop computer on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും
An older man helping a customer from behind the counter	ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ഉപഭോക്താവിനെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A man playing tennis prepares to strike a ball. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A girl smiles as she swings a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An elderly man with glasses reading at a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഗ്ലാസുകൾ വായിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A young woman sitting on the grass using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A woman taking a swing at a  tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A small dog using a teddy bear as a pillow	ടെഡി ബിയറിനെ തലയിണയായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Art supplies laid out on a small table. 	ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് കലാസാമഗ്രികൾ.
Two boys sit on a bench while looking at a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl stands while talking on a cell phone. 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
Man stooping in front of a lit refrigerator	കത്തിച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
A pizza sits on a cooling rack to cool. 	ഒരു പിസ്സ തണുപ്പിക്കാൻ ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man looks at the screen on his laptop computer that is connected to a musical keyboard.	ഒരു സംഗീത കീബോർഡിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
Woman on the ground talking on a cellphone in front of a soccer net. 	നിലത്ത് സ്ത്രീ ഒരു സോക്കർ വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two men are looking at a smart phone.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Large fat brownish red with white areas, climbing into refrigerator full of items.	വലിയ കൊഴുപ്പ് തവിട്ട് ചുവപ്പ്, വെളുത്ത പ്രദേശങ്ങൾ, ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് കയറുന്നു.
A baseball taking a swing at a baseball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two men sitting on a bench typing on a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A black and white photo of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A child sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A female tennis player swinging at a tennis ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman dressed in green removing an item from a refrigerator.	പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് ഒരു ഇനം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A table with three different plates and several drinks on it.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളും നിരവധി പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A baseball player getting ready to go to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A tennis player is swinging her racket hard	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് കഠിനമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person's hands as that person prepares food.	ആ വ്യക്തി ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈകൾ.
A boy happily playing tennis on a screened-in court	സ്‌ക്രീൻ ചെയ്ത കോടതിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സന്തോഷത്തോടെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
An empty room with a small glass desk in it	ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് ഡെസ്‌കുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി
A baseball player is holding a bat above his head	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A woman swings the tennis racket to hit the tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A black and white photo of a town with busy streets	തിരക്കേറിയ തെരുവുകളുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of men being photographed on a field	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വയലിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A female tennis player swings her racket low to hit a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി അവളുടെ റാക്കറ്റ് താഴ്ത്തി.
A baseball player prepares to hit the baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A laptop computer on a desk with papers everywhere	എല്ലായിടത്തും പേപ്പറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A man preparing foods behind the counter displaying pizzas. 	പിസ്സകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman playing tennis and watching the ball with her racquet back.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A vase with roses sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
A spoon rests across a bowl containing a fancy salad. 	ഒരു സ്പൂൺ ഒരു ഫാൻസി സാലഡ് അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രത്തിലുടനീളം നിൽക്കുന്നു.
Pizza, garlic bread, and drinks outside on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് പിസ്സ, വെളുത്തുള്ളി റൊട്ടി, പാനീയങ്ങൾ.
A guy jumps to try to hit the tennis ball. 	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man being held down on a sink counter about to get his finger cut off by another 	മറ്റൊരാൾ വിരൽ മുറിച്ചുമാറ്റാൻ ഒരു മനുഷ്യനെ സിങ്ക് ക counter ണ്ടറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്
A man sitting at a table using a computer	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A shelf with vases and candles on top of it	അതിന് മുകളിൽ പാത്രങ്ങളും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു ഷെൽഫ്
A closeup of a refrigerator with a bunch of magnets	ഒരു കൂട്ടം കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A front of a building that has multiple stories.	ഒന്നിലധികം നിലകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശം.
A young woman looking at a game next to a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഗെയിം നോക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A woman on a city street talking on a cell phone.	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman in glasses talking on a cellphone.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman talks on the phone while reading a magazine.	ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman smiles and talks on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two women stand on the sidewalk talking on the phone. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman taking a picture with her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Many books have been stacked high in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ നിരവധി പുസ്തകങ്ങൾ അടുക്കി വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A purple microwave oven at a store on display	ഡിസ്പ്ലേയിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു പർപ്പിൾ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ
A man in slippers standing on the side of the street talking on a cell phone.	തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ലിപ്പറുകളിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man standing under a set of lighting making him appear to be green.	ഒരു കൂട്ടം ലൈറ്റിംഗിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പച്ചയായി കാണപ്പെടുന്നു.
A small young child smiles over a plate of pizza.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു തളികയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a black turtle neck holds up an iPhone.	കറുത്ത ആമ കഴുത്തിലെ ഒരാൾ ഒരു ഐഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A girl with charms attached to her cellphone	സെൽഫോണിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A woman riding a bicycle down a paved street.	നടപ്പാതയിലൂടെ തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A blonde woman in an orange dress taking a photo.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന സുന്ദരി.
Kids at graduation talking on cell phones outside..	ബിരുദദാനത്തിലെ കുട്ടികൾ പുറത്ത് സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു ..
A baseball player is about to swing his bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A man is sniffing a small pan pizza	ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ പാൻ പിസ്സ സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു
This is an image of lots of teddy bears in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ധാരാളം ടെഡി ബിയറുകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A man is leaning over something on his stove	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്റ്റ .യിൽ എന്തോ ചാരിയിരിക്കുന്നു
An older man has a laptop on his lap.	ഒരു വൃദ്ധന്റെ മടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
some young girls with purses sitting on a bench	പേഴ്‌സുള്ള ചില പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
This is an image of several bowls and plates on a table with flowers.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി പാത്രങ്ങളുടെയും പ്ലേറ്റുകളുടെയും ചിത്രമാണിത്.
Young man taking a roasted ham out of the oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് വറുത്ത ഹാം എടുക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Scissors, knife and craft supplies on a white table cloth.	ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ കത്രിക, കത്തി, കരക supplies ശല വസ്തുക്കൾ.
Old Black and white photo of woman taking dish out of oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് വിഭവം എടുക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man showing a military man how a machine works	ഒരു യന്ത്രം എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് ഒരു സൈനികനെ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
An office with three computers on the desk	ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ്
A woman on her cell phone and looking at her watch.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ അവളുടെ വാച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Altered photograph of a man on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A baseball player that missed a ball that was pitched	പിച്ച് ചെയ്ത ഒരു പന്ത് നഷ്‌ടമായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A young man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
People stand in line in front of a large building. 	ആളുകൾ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player up to bat in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man sits alone at a table working on his laptop. 	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
Each of the girls is holding a baseball bat, and it looks as though they are trying to push the bats into the ground with 2 onlookers.	ഓരോ പെൺകുട്ടികളും ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, അവർ 2 കാഴ്ചക്കാരുമായി വവ്വാലുകളെ നിലത്തേക്ക് തള്ളിവിടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണെന്ന് തോന്നുന്നു. 
A baseball player standing with a bat while spectators watch.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
Young person in a towel sits under the hair dryer	ഒരു തൂവാലയിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഹെയർ ഡ്രയറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person taking a picture of a person taking a picture of a stage.	ഒരു സ്റ്റേജിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman getting her hair done by two men.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ തലമുടി രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ചെയ്യുന്നു.
Inside view of terminal building with large sunlit window and a clock.	വലിയ സൺലൈറ്റ് വിൻഡോയും ക്ലോക്കും ഉള്ള ടെർമിനൽ കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A woman in a yellow tank top with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള മഞ്ഞ ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A player stands at home ready to swing.	ഒരു കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായി വീട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man talking on a phone with his eyes closed.	കണ്ണടച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl gives a pizza the thumbs up. 	ഒരു പെൺകുട്ടി തംബ്‌സ് അപ്പ് ഒരു പിസ്സ നൽകുന്നു.
She was going down to try and hit the ball for a play.	ഒരു നാടകത്തിനായി പന്ത് തട്ടാൻ അവൾ ഇറങ്ങുകയായിരുന്നു.
Cooking utensils hang above a stove and oven. 	പാചക പാത്രങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റ ove ക്കും അടുപ്പിനും മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Little kid in a baseball uniform up to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
A young boy swinging a bat at a ball	ഒരു ബാലൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Some tin foil raping in a conventional oven	ഒരു പരമ്പരാഗത അടുപ്പിൽ ചില ടിൻ ഫോയിൽ ബലാത്സംഗം
A young man with dread locks stands in a dirty kitchen.	ഭയങ്കരമായ പൂട്ടുകളുള്ള ഒരു യുവാവ് വൃത്തികെട്ട അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is batting at a baseball game wearing black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
This garage is filled with a lot of gadgets for a man.	ഈ ഗാരേജിൽ ഒരു പുരുഷനുവേണ്ടി ധാരാളം ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A tennis player jumping in the air to hit a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A man with glasses working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A young baseball player is about to swing the bat	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A young child with a cup standing next to a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പാനപാത്രമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A couple of people that are sitting down together.	ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
There are some cell phones on display in a case	ഒരു കേസിൽ ചില സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A piece of steak with tomatoes, mushrooms and cheese.	തക്കാളി, കൂൺ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം സ്റ്റീക്ക്.
A female tennis player hitting a ball with her racquet. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
A laptop next to  a desktop computer  near dvds	ഡിവിഡിക്ക് സമീപമുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A vase holding flowers on a windowsill. 	ഒരു ജാലകത്തിൽ പൂക്കൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
There is a group of people standing on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A ban is cutting paper candles with big scissors.	വലിയ കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പർ മെഴുകുതിരികൾ മുറിക്കുക എന്നതാണ് നിരോധനം.
A teenage boy wearing a black helmet swings his baseball bat	കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player with bat getting ready to hit.	ബാറ്റ് അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A personal pizza served on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പിയ ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Many people in the audience are using cell phones and taking pictures.	പ്രേക്ഷകരിൽ പലരും സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുകയും ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person that is working on a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A crowd of spectators watch a man as he gets ready to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കാണികൾ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person that is working on a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a person on a city street operating two devices 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ രണ്ട് ഉപകരണങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A stuffed toy animal poses as a scarecrow while resting on a wired fence.	വയർഡ് വേലിയിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട മൃഗം ഒരു പേടിയായി കാണിക്കുന്നു.
A man ponders important data on his laptop.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഡാറ്റയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നു.
A cook is taking something out of an oven.	ഒരു പാചകക്കാരൻ അടുപ്പിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും എടുക്കുന്നു.
The tennis player prepares to start a serve during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സെർവ് ആരംഭിക്കാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A person that is serving a ball and a tennis game.	ഒരു പന്തും ടെന്നീസ് ഗെയിമും സേവിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A person leans against a large clock in a city setting.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരത്തിലേക്ക് ചായുന്നു.
An elderly man plays tennis while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pizza is sitting on a book and cooling rack.	ഒരു പിസ്സ ഒരു പുസ്തകത്തിൽ ഇരുന്നു കൂളിംഗ് റാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person up to bat and a baseball game.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമും.
a teddy bear sitting on a bicycle in a living room	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
A small baseball player taking a swing at  a ball	ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A picture of a TV on a shelf.	ഒരു അലമാരയിലെ ടിവിയുടെ ചിത്രം.
A set of glassware that is on the ground.	നിലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഗ്ലാസ്വെയർ.
A man sitting alone at a table working on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ മേശയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു. 
A large cardboard box on the back of a vehicle	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പുറകിൽ ഒരു വലിയ കടലാസോ പെട്ടി
A interviewer is interviewing a gentleman on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മാന്യനെ അഭിമുഖം നടത്തുന്നു.
A baseball game win progress with the batter at the end of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ അവസാനം ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം വിജയിച്ചു.
two girls sitting on the edge of bridge	പാലത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
Several laptop computers on a table with one guy using his.	ഒരു വ്യക്തി അയാളുടെ മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A person up to bat and a baseball game.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമും.
A young man is on a field with a baseball bat.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി മൈതാനത്താണ്.
a large clock tower with pictures of saints above 	മുകളിലുള്ള വിശുദ്ധരുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ
Picture of a person on the ground on her phone.	അവളുടെ ഫോണിൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A woman on an indoor tennis court about to serve.	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ സേവിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man and woman work on their computers.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A group of young children using a laptop	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A little girl tries to beat the throw to home plate by sliding.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നതിലൂടെ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A blurry image of a baseball batter waiting to swing. 	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A man standing at home base getting ready to swing	ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Three young men are in a room with many computers on the tables.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലാണ്.
A woman looking into an oven at a dish of food.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണ വിഭവത്തിൽ അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person is holding up a smart phone at a concert	ഒരു കച്ചേരിയിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A baseball player is on home plate hitting a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man swings at a tennis ball with his racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റിനൊപ്പം നീങ്ങുന്നു.
An open refrigerator is outside on a curb.	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
Two men prepare food in an open restaurant kitchen while a man in a suit waits. 	ഒരു സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ തുറന്ന റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A young man is looking into an open refrigerator.	ഒരു യുവാവ് ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man mixing something on the top of his stove	ഒരാൾ തന്റെ സ്റ്റ ove വിന്റെ മുകളിൽ എന്തോ കലർത്തുന്നു
A person on a cart is carrying some large boxes	ഒരു വണ്ടിയിലുള്ള ഒരാൾ ചില വലിയ ബോക്സുകൾ വഹിക്കുന്നു
A child takes a selfie with a cell phone. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A man jumps in the air while swinging his racket. 	റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man sits at a table working on his laptop. 	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men talk and look at their phones.	രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുകയും അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People sitting around a table with open laptops	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A small dog sitting on a stuffed animal teddy bear	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അനിമൽ ടെഡി ബിയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
The man is relaxing on his deck with his laptop 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഡെക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A cell phone with a charger for a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനായി ചാർജറുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A person that is playing a tennis game. 	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man standing in a kitchen near some technical equipment	ചില സാങ്കേതിക ഉപകരണങ്ങൾക്ക് സമീപം അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Group of people sitting in a large room working on laptops. 	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
USA 20 dollars totaling $120, held down by a cell phone with Coca cola cans nearby. 	യു‌എസ്‌എ 20 ഡോളർ ആകെ 120 ഡോളർ, തൊട്ടടുത്തുള്ള കൊക്കകോള ക്യാനുകളുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
two older cell phones laid on a table 	പഴയ രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിരിക്കുന്നു
A picture of a person taking a picture.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ചിത്രം.
Two young people are looking at their phones.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
The concert audience is composed of many young Indian men, some taking pictures of the performer.	കച്ചേരി പ്രേക്ഷകർ നിരവധി യുവ ഇന്ത്യൻ യുവാക്കൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു, ചിലർ അവതാരകന്റെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to swing at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A table is hooked up with with wires and computers.	വയറുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക കൊളുത്തിയിരിക്കുന്നു.
An oven sits in a kitchen beneath hanging spatulas.	ഒരു അടുപ്പ് അടുക്കളയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സ്പാറ്റുലകൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting in a chair in front of a TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding cell phones talks to a man on the street. 	സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Gene Simmons is making a face talking on the phone.	ജീൻ സിമ്മൺസ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man wearing all black talking on a cell phone.	ഒരു കറുത്ത ഫോണും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman prepared to receive the ball in a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറായി.
A refrigerator has been decorated with many colorful magnets.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കാന്തങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three stained glass windows and a vase align a wall.	മൂന്ന് സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് വിൻഡോകളും ഒരു വാസും ഒരു മതിൽ വിന്യസിക്കുന്നു.
A man smiles while talking on the phone. 	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A Cafeteraia with a lot of benches and tables and a wall clock 	ധാരാളം ബെഞ്ചുകളും മേശകളും മതിൽ ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു കഫറ്റേരിയ
A tennis player is about to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A baby boy holding a white fluffy teddy bear while wearing a bear costume.	കരടി വേഷം ധരിക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത മാറൽ ടെഡി ബിയർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
People are seated at a long table with dim lighting, many of the people are working on laptop computers.	മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗുള്ള ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു, പലരും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A vase of flowers sitting on a table near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം
A man pitching a baseball to a man holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An open door refigerator in the kitchen with all whites	എല്ലാ വെള്ളക്കാരോടും അടുക്കളയിൽ ഒരു തുറന്ന വാതിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A dining room that is being remodeled by a  kitchen	ഒരു അടുക്കള പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം
A young woman is sitting on the grass by a tree.	ഒരു യുവതി മരത്തിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small, young boy is swinging his baseball bat.	ഒരു ചെറിയ, ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting at a wooden table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് തടി മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A tennis player is playing tennis on the tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A baseball player is holding a base ball bat at the game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The active tennis player prepares to hit a ball to his opponent.	സജീവമായ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man is squatted down looking in a refrigerator.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman talks somberly on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ മോശമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting talking on her cell phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A boy in a towel is under a hair dryer.	ഒരു തൂവാലയിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഹെയർ ഡ്രയറിനടിയിലാണ്.
A man with a beard is on a computer laptop.	താടിയുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്.
A boy catches a tennis ball with his racket. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
The baseball batter holds his bat ready to swing.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A group of people in seats using their phones	സീറ്റുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
People that are on their computers on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉള്ള ആളുകൾ.
A refrigerator has been placed on back of a small cart.	ഒരു ചെറിയ വണ്ടിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A picture of a person playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A lady is using the old oven to prepare food.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കാൻ പഴയ അടുപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A WOMAN IS TAKING A SELFIE WITH HER CAMREA	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കാമ്രിയയുമായി ഒരു സ്വയംഭോഗം എടുക്കുന്നു
Two laptop computers sitting on top of a wooden desk next to a desktop computer monitor.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A picture of a scene in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a person on his cell phone.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സെൽ ഫോണിലെ ചിത്രം.
A picture of some people on the street.	തെരുവിലെ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A man sitting on the ground while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person that is holding a tablet in her arms.	അവളുടെ കൈകളിൽ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman is playing tennis at a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is preparing to hit a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
people sitting on a couch with a teddy bear on a bike with training wheels	പരിശീലന ചക്രങ്ങളുള്ള ബൈക്കിൽ ടെഡി ബിയറുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
People in a kitchen serving a man food	ഒരു അടുക്കളയിലെ ആളുകൾ ഒരു മനുഷ്യന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
Some guys sitting on a pier talking on cell phones	ഒരു പിയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a person standing on a city street talking on a cell phone	നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A laptop and a computer monitor on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
A WOMAN IS PUTTING A PIE IN THE OVEN WITH AN APRON ON	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആപ്രോണിലുള്ള ഓവറിൽ ഒരു പൈ ഇടുന്നു
A person is cutting into a veggie pizza.	ഒരു വ്യക്തി വെജി പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A person that is putting something in the microwave.	മൈക്രോവേവിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young boy holding a bat in a uniform.	യൂണിഫോമിൽ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A picture of some toys are in the kitchen.	ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ചിത്രം അടുക്കളയിലുണ്ട്.
A baseball player wearing a uniform while standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young girl sitting at a living room table using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ലിവിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A picture of a very nice clean kitchen.	വളരെ നല്ല വൃത്തിയുള്ള അടുക്കളയുടെ ചിത്രം.
A young boy holding a bat while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person that is lighting candles on the cake.	കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A small sidetable with a clear vase and flowers.	വ്യക്തമായ പാത്രവും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സൈഡ്‌ടേബിൾ.
A photo of a white mini refrigerator on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത മിനി റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഫോട്ടോ.
Woman sitting down on outside steps taking a cellphone picture.	സെൽഫോൺ ചിത്രം എടുക്കുന്ന സ്ത്രീ പുറത്തേക്കിറങ്ങുന്നു.
A woman rides a bike while looking at a phone.	ഫോൺ നോക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A tall red brick building with a clock tower on it's left side.	ഇടത് വശത്ത് ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A laptop computer sitting on a table next to a desktop computer.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
An assortment of objects are on a desk, including photos, dried leaves, a map, photographs and magnets.	ഫോട്ടോകൾ, ഉണങ്ങിയ ഇലകൾ, ഒരു മാപ്പ്, ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ, കാന്തങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം ഉണ്ട്.
A group of people sitting at a table working on their laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയിലിരുന്ന്.
A stove sits in a kitch with a modern hood.	ഒരു ആധുനിക ഹുഡ് ഉള്ള ഒരു അടുപ്പിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ഇരിക്കുന്നു.
A man opens the door and checks the food in the microwave oven.	ഒരാൾ വാതിൽ തുറന്ന് മൈക്രോവേവ് ഓവനിലെ ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്നു.
Women stand near bowls of fruit at a table or display outside.	സ്ത്രീകൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴത്തിന്റെ പാത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയോ പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A man taking a swing at a  baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A large metal clock sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു വലിയ നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
A man sitting on a couch using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person that is doing something in a room.	ഒരു മുറിയിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is on the computer sitting down.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bottles of alcohol sitting on top of a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മദ്യത്തിന്റെ കുപ്പികൾ.
A woman on a cell phone with a blurry street scene in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ തെരുവ് രംഗമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A bunch of women stare at a stuffed animal perched on a tricycle.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു ട്രൈസൈക്കിളിൽ ഒത്തുചേർന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of people that are by some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിലൂടെയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little girl holding a teddy bear in front of  four slices of chocolate cake.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ നാല് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A young man playing baseball with fans in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആരാധകരുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A picture of a person that is cooking some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A larger Motorola phone is positioned directly next to a smaller Blackberry.	ഒരു വലിയ ബ്ലാക്ക്ബെറിയുടെ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു വലിയ മോട്ടറോള ഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A covered pizza cooking in a hot oven.	ഒരു ചൂടുള്ള അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
A group of people sitting in a field eating together	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man and a woman texting on their cel phones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A glass table with three laptops on it	മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ
A man holding a laptop that has a picture of an x-ray on it.	ലാപ്ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ എക്സ്-റേയുടെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
The flowers have been placed in front of a window.	പൂക്കൾ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
This lovely styled stone building has a clock mounted near the spires.	മനോഹരമായ ശൈലിയിലുള്ള ഈ ശിലാ കെട്ടിടത്തിൽ സ്പിയറുകൾക്ക് സമീപം ഘടികാരം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holds up an x-ray and looks at the camera.	ഒരാൾ എക്സ്-റേ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
That is an empty refrigerator sitting near a stone wall.	അത് ഒരു ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററാണ്.
A woman is peering into an oven while cooking.	ഒരു സ്ത്രീ പാചകം ചെയ്യുമ്പോൾ അടുപ്പിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A baseball player swings and makes contact with the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്ത് പന്തുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു.
A toddler standing in a kitchen leaning on the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A person holding a small thin slice of pizza.	ചെറിയ നേർത്ത സ്ലൈസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A black-and-white photo of a person on a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A picture of a person swinging a baseball bat.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A woman riding a bike with a basket on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടയുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A picture of some food and a cell phone on the table.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രവും മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണും.
A man smiles while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A white fridge that is very small on a table.	ഒരു മേശയിൽ വളരെ ചെറുതായ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്.
A refrigerator sits outside next to a stone wall.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young child sitting on a table near a microwave	മൈക്രോവേവിന് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A living room with focus on a grandfather clock.	ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A small stuffed bear sits on a tricycle and a family looks at it.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു ട്രൈസൈക്കിളിൽ ഇരുന്നു, ഒരു കുടുംബം അത് നോക്കുന്നു.
There are four people playing tennis in doubles.	ഡബിൾസിൽ നാല് പേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നുണ്ട്.
There is a pizza with pepperoni and anchovies.	പെപ്പർറോണിയും ആങ്കോവികളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
A bunch of twentys underneath a celll phone	ഒരു സെൽ ഫോണിന് ചുവടെ ഇരുപതുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A young child standing in a kitchen on one leg in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു കാലിൽ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A women in an elaborate costume and head dress.	വിശാലമായ വസ്ത്രധാരണത്തിലും തല വസ്ത്രത്തിലും ഒരു സ്ത്രീകൾ.
An old kitchen with two gas stoves and an old table.	രണ്ട് ഗ്യാസ് സ്റ്റ oves കളും പഴയ മേശയും ഉള്ള ഒരു പഴയ അടുക്കള.
Two women standing in front of a metal yellow bin with a purple teddy bear.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു മെറ്റൽ യെല്ലോ ബിന്നിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of people all working on laptop computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാവരും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to swing at a baseball game in a stadium packed with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman carrying a purse and talking on the phone on the side of the street.	ഒരു സ്ത്രീ പേഴ്‌സ് ചുമന്ന് തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is holding the door to what looks like an oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടുപ്പ് പോലെ തോന്നിക്കുന്നതിന്റെ വാതിൽ പിടിക്കുന്നു.
A shiny double range stove in a kitchen with with a white tiled backsplash.	വെളുത്ത ടൈൽ ബാക്ക്‌സ്പ്ലാഷുള്ള അടുക്കളയിൽ തിളങ്ങുന്ന ഇരട്ട ശ്രേണി സ്റ്റ ove.
A picture of a microwave on top of a shelf.	ഒരു അലമാരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള മൈക്രോവേവിന്റെ ചിത്രം.
A kitchen with basic appliances and nice wooden cabinets.	അടിസ്ഥാന ഉപകരണങ്ങളും നല്ല തടി കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A picture of a stuffed animal in the air.	വായുവിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A boy swinging a bat at a baseball ball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person standing next to a laptop and a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പിനും കീബോർഡിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Six twenty dollar bills are underneath a phone.	ആറ് ഇരുപത് ഡോളർ ബില്ലുകൾ ഒരു ഫോണിന് കീഴിലാണ്.
a person stading on a city street in shorts and slippers 	ഷോർട്ട്സിലും സ്ലിപ്പറുകളിലും ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A refrigerator door covered in magnets sitting in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാന്തങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ.
A baseball game is in action as batters warm up.	ബാറ്ററുകൾ warm ഷ്മളമാകുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two people that are in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A table with pizza, bread and two glasses of wine.	പിസ്സ, റൊട്ടി, രണ്ട് ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A dog that is hanging up on some wires.	ചില വയറുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A person that is on his computer in the street.	തെരുവിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two people playing a game of tennis at night.	രാത്രിയിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Four boys sit on a dock and talk on their phones	നാല് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഡോക്കിൽ ഇരുന്നു അവരുടെ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The pawn shop has many laptop computers on display.	പണയ കടയിൽ നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baby sits in a high chair and smiles.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A barbecue grill is covered with foil, difficult to make out details.	ഒരു ബാർബിക്യൂ ഗ്രിൽ ഫോയിൽ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു, വിശദാംശങ്ങൾ നിർമ്മിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.
A shelf holds candles and other decorative pots.	ഒരു അലമാരയിൽ മെഴുകുതിരികളും മറ്റ് അലങ്കാര കലങ്ങളും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
An employee grins behind the counter of a pizza shop.	ഒരു ജീവനക്കാരൻ പിസ്സ ഷോപ്പിന്റെ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Large man in white shirt cooking in a pizza parlor.	പിസ്സ പാർലറിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് പാചകം ചെയ്യുന്ന വലിയ മനുഷ്യൻ.
A young woman talking on a cell phone while sitting next to a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man talking on his phone while stroking his beard.	താടി അടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A music band performing behind a pile of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു സംഗീത ബാൻഡ്.
A man standing on the sidewalk in his underwear wearing animal slippers.	മൃഗങ്ങളുടെ ചെരിപ്പുകൾ ധരിച്ച് അടിവസ്ത്രത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man shielding his face lit by a green light	മുഖം മറയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ പച്ചവെളിച്ചം കത്തിച്ചു
A selection of phones sit out for display.	ഫോണുകളുടെ ഒരു നിര പ്രദർശനത്തിനായി ഇരിക്കുന്നു.
A girl stands near a base as other girl approaches her on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മറ്റ് പെൺകുട്ടി അവളെ സമീപിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An open and empty refrigerator in a decrepit building.	ശൂന്യമായ കെട്ടിടത്തിൽ തുറന്നതും ശൂന്യവുമായ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A restaurant with wood and brick walls and a large clock.	മരവും ഇഷ്ടിക മതിലുകളും ഒരു വലിയ ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A beautiful young lady holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Man standing on opposite side of tennis court holding racket. 	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ എതിർവശത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A stainless steel refrigerator in a kitchen with refrigerator magnets.	റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
Boy in green little league uniform posing with baseball bat.	ഗ്രീൻ ലിറ്റിൽ ലീഗ് യൂണിഫോമിലുള്ള പയ്യൻ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a softball player running towards home plate from third base	മൂന്നാം അടിയിൽ നിന്ന് ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A refrigerator stands in the middle of a machine shop area.	ഒരു മെഷീൻ ഷോപ്പ് ഏരിയയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
a man wearing plaid shorts and a hat cooks a pizza in a brick outdoor oven.	പ്ലെയ്ഡ് ഷോർട്ട്സും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇഷ്ടിക do ട്ട്‌ഡോർ ഓവനിൽ പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A young Asian woman holding a notebook tablet.	ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് ടാബ്‌ലെറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ യുവതി.
Two girls and two guys on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും.
A man using an outdoor oven to cook a pizza	ഒരു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യാൻ do ട്ട്‌ഡോർ ഓവൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A male tennis player dressed in white jumping to hit a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ വെള്ള ജമ്പിംഗ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man sitting at a table working on his open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
This is a meal made for two people.	രണ്ടുപേർക്ക് വേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയ ഭക്ഷണമാണിത്.
The man is looking through his refrigerator. 	മനുഷ്യൻ തന്റെ റഫ്രിജറേറ്ററിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A small boy sitting on the floor in front of a kids laptop computer.	കുട്ടികളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman opening the oven and looking at a dish cooking inside.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പ് തുറന്ന് ഉള്ളിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു വിഭവം നോക്കുന്നു.
a person cooking a pizza in an outdoor grill	ഒരു വ്യക്തി do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു
a man playing tennis in all white clothes	വെളുത്ത വസ്ത്രങ്ങളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
man in deep thought with glasses on his red laptop	ചുവന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കണ്ണട ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ആഴത്തിലുള്ള ചിന്തയിൽ
A man talking on a cell phone with sunglasses on top of his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സൺഗ്ലാസുമായി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A collection of clip art and pictures that are very random.	ക്ലിപ്പ് ആർട്ടിന്റെയും ചിത്രങ്ങളുടെയും ശേഖരം വളരെ ക്രമരഹിതമാണ്.
The same image twice of a female tennis player	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് തവണ ഒരേ ചിത്രം
A pitch just about to cross a plate and a second before the hitter decides to swing or not.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കടക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പിച്ച്, എഡിറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യണോ വേണ്ടയോ എന്ന് തീരുമാനിക്കുന്നതിന് ഒരു നിമിഷം മുമ്പ്.
A laptop on a small table with three chairs around.	ചുറ്റും മൂന്ന് കസേരകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A meal served on a white plate with an ocean view.	സമുദ്ര കാഴ്ചയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ഭക്ഷണം.
The silver fridge has magnets on its side.	സിൽവർ ഫ്രിഡ്ജിന് വശത്ത് കാന്തങ്ങളുണ്ട്.
A man looking in the fridge in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഫ്രിഡ്ജിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
An attractive young woman speaking on a cell phone.	ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The man is smiling while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A girl hitting a tennis ball across the net.	ഒരു പെൺകുട്ടി നെറ്റിനു കുറുകെ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two employees performing computer work in an office.	ഒരു ഓഫീസിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ജീവനക്കാർ.
Baseball players stand ready for the next pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അടുത്ത പിച്ചിനായി തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A large pizza sits in a pizza box.	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen is displayed in an old wooden cabin.	ഒരു പഴയ തടി ക്യാബിനിൽ ഒരു അടുക്കള പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large cheese and tomato pizza on a metal serving tray.	ഒരു ലോഹ വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ ചീസ്, തക്കാളി പിസ്സ.
Two girls are spinning around with baseball bats.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുമായി ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Two young beautiful women sitting on a curb next to a street.	തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു സുന്ദരിയായ രണ്ട് യുവതികൾ.
a close up of a person sitting holding a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A batter up to plate in the middle of the swing.	സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ പ്ലേറ്റ് വരെ ഒരു ബാറ്റർ.
A refrigerator filled with soft drinks next to a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ശീതളപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A tennis player looks downward as she swings her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് വീശുമ്പോൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A lap top sits on a table along with two cups	ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് രണ്ട് കപ്പിനൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two people posing with one holding a tennis racket and the other smoking.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മറ്റൊരാൾ പുകവലിയും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people are playing tennis during the night.	രണ്ടുപേർ രാത്രിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Young woman in orange dress about to serve in tennis game, on blue court with green sides.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച യുവതി ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ സേവിക്കാൻ പോകുന്നു, പച്ച നിറമുള്ള നീല കോർട്ടിൽ.
A woman playing ping-pong over the top of two small child laptops.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ പിംഗ്-പോംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small open refrigerator mounted to a wall in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ മതിലിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is preparing to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman is taking a self photograph on a staircase.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗോവണിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A girl poses with a pizza pie while she takes a piece	ഒരു കഷണം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ പൈ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A closeup of a lego diorama of a classroom.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയുടെ ലെഗോ ഡയോറമയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A baseball game with a hitter, catcher, umpire involved in the current play.	നിലവിലെ കളിയിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു എഡിറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുമൊത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A woman sitting on the sidewalk while on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear hanging on a fence by a string of fabric around its neck.	ഒരു ടെഡി ബിയർ കഴുത്തിൽ ഒരു തുണികൊണ്ട് വേലിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man siting at a granite table working on his computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Man standing in a baseball uniform holding onto a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man is making a jump shot while playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ജമ്പ് ഷോട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man is working on his sticker covered laptop.	ഒരാൾ തന്റെ സ്റ്റിക്കർ പൊതിഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A beautiful woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A young boy in a green baseball uniform holding a baseball bat.	പച്ച ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബാലൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A smart phone with small glass figurines sitting on top of it.	ചെറിയ ഗ്ലാസ് പ്രതിമകളുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ അതിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young baseball player at bat with a teammate on first base.	ആദ്യ അടിത്തറയിൽ ഒരു സഹപാഠിയുമായി ബാറ്റിൽ ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Tennis game on clay (rust colored) court, BNP PARIBAS banner visible.	കളിമൺ (തുരുമ്പൻ നിറമുള്ള) കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം, ബി‌എൻ‌പി പാരിബാസ് ബാനർ ദൃശ്യമാണ്.
A baseball player hitting a ball and the emperor behind him. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതും ചക്രവർത്തി പിന്നിൽ.
A wall mounted clock sitting under a REGUA.	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്ക് ഒരു റെഗുവയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop sits on a table in a cafe.	ഒരു കഫേയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
There is a very large brick pizza oven	വളരെ വലിയ ഇഷ്ടിക പിസ്സ ഓവൻ ഉണ്ട്
White flowers sitting in a vase in front of an open window. 	തുറന്ന ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പൂക്കൾ.
A baby is smiling while holding a phone	ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A young man on a computer in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു യുവാവ്.
A man is speaking on a cell phone wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man sitting at a table while looking at his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A man in a hat and overalls on a handheld phone seated near other people.	ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ഫോണിൽ ഓവർലോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a smart phone while standing next to a credit card reader.	ഒരു ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് റീഡറിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A laptop computer, cell phone and speaker sit on a desktop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും സെൽ ഫോണും സ്പീക്കറും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in mid swing of a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിന്റെ മിഡ് സ്വിംഗിലുള്ള ഒരാൾ
A young man eats a piece of pizza that sits on a paper plate.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം കഴിക്കുന്നു.
A baseball player up to plate ready to swing.	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റ് വരെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man standing at home base waiting to swing his baseball bat.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A vase of flowers with a handle in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഹാൻഡിൽ പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A gray fridge in a kitchen with brown cabinets	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റുകളുള്ള അടുക്കളയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫ്രിഡ്ജ്
A close up of a mouse, pens, pencils and a cup.	ഒരു മൗസ്, പേനകൾ, പെൻസിലുകൾ, ഒരു കപ്പ് എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A number of twenty dollar bills with a phone	ഒരു ഫോണിനൊപ്പം നിരവധി ഇരുപത് ഡോളർ ബില്ലുകൾ
A man sitting in a classroom setting while looking at a phone with a board game on the desk in front of him.	ക്ലാസ് റൂം ക്രമീകരണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ ഡെസ്‌കിൽ ബോർഡ് ഗെയിമുള്ള ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A laptop and coffee are set up on a marble table.	മാർബിൾ മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കോഫിയും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden desk topped with three computer monitors.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A male tennis player in the middle of the swing.	സ്വിംഗിനു നടുവിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
An old church tower clock in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പഴയ പള്ളി ടവർ ഘടികാരം.
A woman sitting cross legged talking on a phone	ക്രോസ് കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A dorm room with a television, fridge, microwave and coffee pot.	ടെലിവിഷൻ, ഫ്രിഡ്ജ്, മൈക്രോവേവ്, കോഫി പോട്ട് എന്നിവയുള്ള ഒരു വിശ്രമമുറി.
A table of vintage gray homer laughlin fiesta ware pottery.	വിന്റേജ് ഗ്രേ ഹോമർ ലഫ്‌ലിൻ ഫിയസ്റ്റ വെയർ മൺപാത്രങ്ങളുടെ ഒരു പട്ടിക.
A couple of guys driving a small cart with a large cardboard box on back of it.	ഒരു വലിയ കാർഡ്‌ബോർഡ് ബോക്‌സുള്ള ഒരു ചെറിയ വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man standing on home plate while holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old building with focus on the steeple and the clock tower.	സ്റ്റീപ്പിൾ, ക്ലോക്ക് ടവർ എന്നിവയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച ഒരു പഴയ കെട്ടിടം.
A black and white image of a large building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Man sitting on a lawn chair with a laptop on him. 	മനുഷ്യൻ ഒരു പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man sliding a pizza into a pizza oven.	ഒരാൾ പിസ്സ അടുപ്പിലേക്ക് പിസ്സ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A young woman talking on a cell phone while standing next to a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a baseball player in a batters box at a game 	ഒരു ഗെയിമിലെ ബാറ്റേഴ്‌സ് ബോക്‌സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man taking a picture of a framed photograph with his cell phone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോണിനൊപ്പം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഫോട്ടോയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a person in a kitchen in front of an opened refrigerator	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ
A beautiful blond woman with her arms around a guy.	ഒരു പുരുഷന് ചുറ്റും കൈകളുള്ള സുന്ദരിയായ സുന്ദരി.
a close up of a plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a man jumping up while playing a game of tennis	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
Woman holding up a slice of pizza to her face. 	ഒരു പിസ്സ കഷ്ണം മുഖത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച സ്ത്രീ.
A woman laying in a hospital bed talking on a cell phone.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A close up of the woman looking at her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person swinging a baseball bat at home base	ഹോം ബേസിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman holding a tennis racket posing for a photo.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two girls siting on a stone wall with cellphones in their hands.	കയ്യിൽ സെൽഫോണുമായി കല്ല് ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man in a kitchen working on his stove	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്റ്റ ove വിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു
A baseball game in progress with the batter in the middle of the swing.	സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A large grandfather clock sits on the floor.	ഒരു വലിയ മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is sitting alone, on his laptop.	ആ മനുഷ്യൻ ലാപ്ടോപ്പിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Two men in life jackets standing next to each other on a boat	ലൈഫ് ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ബോട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A group of little kids working on a laptop	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a baby smiles while playing with a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
The cell phone is sitting closer to us than the laptop.	സെൽ‌ഫോൺ‌ ലാപ്‌ടോപ്പിനേക്കാൾ‌ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A gas range is sitting unused in a kitchen.	ഒരു ഗ്യാസ് ശ്രേണി അടുക്കളയിൽ ഉപയോഗിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis court with two people playing tennis	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട്
The person has a thin slice of food.	വ്യക്തിക്ക് നേർത്ത കഷ്ണം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A variety of stuffed animals all laying on top of each other	പലതരം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ എല്ലാം പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
A little boy standing at home base getting ready to swing a bat	ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Two women sitting on a concrete rail on their cell phones.	സെൽഫോണുകളിൽ കോൺക്രീറ്റ് റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
This refridgerator is silver and has photos on it	ഈ റഫ്രിജറേറ്റർ വെള്ളിയാണ്, അതിൽ ഫോട്ടോകളുണ്ട്
There is a display of different cell Phones	വ്യത്യസ്ത സെൽ ഫോണുകളുടെ പ്രദർശനം ഉണ്ട്
Two men are working on one woman's hair	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുടിയിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A young boy and a man are next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുരുഷനും ഉണ്ട്.
Woman sitting down talking on a phone next to the beach. 	ബീച്ചിനടുത്തുള്ള ഫോണിൽ സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two woman are sitting on a railing and using their phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു റെയിലിംഗിലിരുന്ന് അവരുടെ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A tennis player on sand in the middle of a play.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ മൊബൈലിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A photo of an almost empty white fridge.	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ഫോട്ടോ.
Pencils are spilling out on a mouse pad.	ഒരു മൗസ് പാഡിൽ പെൻസിലുകൾ ഒഴുകുന്നു.
A vase of pink flowers is on a table	പിങ്ക് പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്
a room with a light a cabinet and a grandfather clock	ഒരു കാബിനറ്റും മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു മുറി
a black and red sign and a yellow clock	കറുപ്പും ചുവപ്പും അടയാളം, മഞ്ഞ ഘടികാരം
An Asian woman talking on her cell phone in public 	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ പരസ്യമായി സംസാരിക്കുന്നു
A man sitting on a deck with a laptop. 	ലാപ്ടോപ്പുമായി ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player and a flying black bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും പറക്കുന്ന കറുത്ത ബാറ്റും
A woman lying in bed on the phone with the magazine.	ഒരു സ്ത്രീ മാസികയുമായി ഫോണിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man wearing a helmet next to a bicycle holding something in his hands.	സൈക്കിളിനടുത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈയിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A whole pepperoni pizza inside an open box.	ഒരു തുറന്ന ബോക്സിനുള്ളിൽ ഒരു മുഴുവൻ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A plate full of various kinds of vegetables on a table. 	ഒരു മേശയിൽ വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A black-and-white photo of an older gentleman on the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഒരു പഴയ മാന്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A room in a house with a mini fridge, microwave and a television.	മിനി ഫ്രിഡ്ജും മൈക്രോവേവും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A white bowl, vase, plate and pitcher on a rug.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രം, വാസ്, പ്ലേറ്റ്, ഒരു കുടം.
A chef preparing food in a professional kitchen.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A child with a mischievous facial expression holding an object.	ഒരു വസ്തുവിനെ പിടിച്ച് നികൃഷ്ടമായ മുഖഭാവമുള്ള കുട്ടി.
A man sitting on a wooden bench next to a traffic dense street.	ട്രാഫിക് ഇടതൂർന്ന തെരുവിനടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pairs of tennis players are competing in a match.	രണ്ട് ജോഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു മത്സരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A freshly cooked pizza is cooling on a pan.	പുതുതായി വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു ചട്ടിയിൽ തണുപ്പിക്കുന്നു.
A smiling man in Los Angeles Lakers clothes is walking along.	ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് ലേക്കേഴ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒപ്പം നടക്കുന്നു.
An tennis player in all white plays on grass.	എല്ലാ വെളുത്ത കളികളിലും ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ലിൽ.
A group of women sitting around a table of fruit and vegetables.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man putting a cup into a microwave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കപ്പ് മൈക്രോവേവിൽ ഇടുന്നു.
An on deck baseball player analyses his teammates' at bat.	ഒരു ഓൺ ഡെക്ക് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ടീമിലെ അംഗങ്ങളെ ബാറ്റിൽ വിശകലനം ചെയ്യുന്നു.
Two men styling one woman's hair as she uses a smart phone.	ഒരു സ്‌മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുടി സ്റ്റൈലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A purse sitting next to it's contents on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ അതിന്റെ ഉള്ളടക്കത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പേഴ്സ്.
A group of stuffed animals sitting next to a rocking chair.	കുലുങ്ങുന്ന കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
a brown teddy bear is part of an art project	ഒരു ആർട്ട് പ്രോജക്റ്റിന്റെ ഭാഗമാണ് ബ്ര brown ൺ ടെഡി ബിയർ
A smart phone on top of a wooden table next to a plastic container of paint.	പെയിന്റ് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
The hypnosis of a female tennis player preparing to hit a ball	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഹിപ്നോസിസ് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A kid boy holding a small black laptop.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A plate in a glass vase on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A Laker's fan talks on a cell phone outside	ഒരു ലേക്കറുടെ ആരാധകൻ പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A workshop full of machines and appliances inside	ഉള്ളിൽ മെഷീനുകളും ഉപകരണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വർക്ക്‌ഷോപ്പ്
A professional baseball game where a batter is about to hit	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, അവിടെ ഒരു ബാറ്റർ അടിക്കാൻ പോകുന്നു
A vase filled with pink flowers sitting next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
a table with a closed laptop and a jar of peanuts	അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പും നിലക്കടല ഒരു പാത്രവുമുള്ള ഒരു മേശ
A desk topped with multiple laptop computers and desktop monitors.	ഒന്നിലധികം ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A blender filled with banana slices and fruit.	വാഴ കഷ്ണങ്ങളും പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ബ്ലെൻഡർ.
A professional baseball player makes a hit and tosses the bat	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഹിറ്റ് നേടി ബാറ്റ് എറിയുന്നു
A small room with a microwave and television and dresser	മൈക്രോവേവ്, ടെലിവിഷൻ, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി
Decorative ceramic pots and dishes on a fruit rug	ഒരു ഫ്രൂട്ട് റഗിൽ അലങ്കാര സെറാമിക് കലങ്ങളും വിഭവങ്ങളും
a tennis player wearing a red shirt playing tennis	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A woman in a yellow dress holding a tennis racquet.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A desktop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two girls sitting outside of a big office building having a conversation and texting on their phones.	ഒരു വലിയ ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ സംഭാഷണവും സന്ദേശവും നൽകുന്നു.
two people are playing tennis at night one has a white skirt on	രണ്ടുപേർ രാത്രിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു. ഒരാൾക്ക് വെളുത്ത പാവാടയുണ്ട്
a "healthy" meal that I wouldn't eat if it were the last food onm earth	ഭൂമിയിലെ അവസാനത്തെ ഭക്ഷണമാണെങ്കിൽ ഞാൻ കഴിക്കാത്ത "ആരോഗ്യകരമായ" ഭക്ഷണം
some ghetto dude decked out in lakers gear	ചില ഗെട്ടോ ഡ്യൂഡ് ലേക്കേഴ്സ് ഗിയറിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
a creepy bear on some fucked up looking rubes goldberg	ചില വിചിത്രമായ കരടി ഗോൾഡ്‌ബെർഗിനെ തടവുന്നു
some ghetto made pingpong table in an office	ചില ഗെട്ടോ ഒരു ഓഫീസിൽ പിങ്‌പോംഗ് ടേബിൾ ഉണ്ടാക്കി
A chrome finished kitchen range with an overhead matching microwave.	ഓവർഹെഡ് പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു ക്രോം ഫിനിഷ് ചെയ്ത അടുക്കള ശ്രേണി.
A man sitting with his family and holding a cell phone to his ear.	ഒരാൾ കുടുംബത്തോടൊപ്പം ഇരുന്നു ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man in a classroom looking at a cell phone.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു. 
A girl waiting for the tennis ball to come back to her.	ടെന്നീസ് പന്ത് അവളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of women standing and sitting around a table that contains bowls of fruit.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പഴങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A covered golf cart carrying a driver and passenger and a tall box on the back.	ഒരു ഡ്രൈവറും യാത്രക്കാരനും വഹിക്കുന്ന ഒരു ഗോൾഫ് കാർട്ടും പിന്നിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു ബോക്സും.
A modern glass desk on a hardwood floor with a laptop on the desk.	ഒരു തറ നിലയിലെ ആധുനിക ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക്, ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man using a toaster oven with pastries on the counter next to it.	തൊട്ടടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ പേസ്ട്രികളുമായി ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man using smart phone in a school room	ഒരു സ്കൂൾ മുറിയിൽ മനുഷ്യൻ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a girl with a smartphone carefully viewing her screen	സ്മാർട്ട്‌ഫോണുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സ്‌ക്രീൻ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം കാണുന്നു
A man with a tennis racket swinging it through the air.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ അത് വായുവിലൂടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two old style stoves and a worn-out desk.	രണ്ട് പഴയ സ്റ്റൈൽ സ്റ്റ oves കളും അഴുകിയ ഡെസ്‌കും.
Man lighting the candles on a chocolate frosted cake.	മനുഷ്യൻ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
A boy playing with a tennis raquet and a ball.	ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കളിക്കുന്നു.
A man and woman checking their phones on the street.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവിൽ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
 tennis player throws the ball up to make a serve	 ഒരു സെർവ് ഉണ്ടാക്കാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു
Chomping down on that first bite of pizza with grated cheese.	വറ്റല് ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ആദ്യത്തെ കടിയ്ക്കുക.
A pepperoni pizza cut and boxed, ready for delivery.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ കട്ട് ബോക്സഡ്, ഡെലിവറിക്ക് തയ്യാറാണ്.
A rustic dwelling is equipped with dual stoves and an office.	ഒരു റസ്റ്റിക് വാസസ്ഥലത്ത് ഇരട്ട സ്റ്റ oves കളും ഓഫീസും ഉണ്ട്.
A kitchen has a microwave on a little dresser.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു ചെറിയ ഡ്രെസ്സറിൽ മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്.
A baseball pitcher throwing a fastball to a ready batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ഫാസ്റ്റ്ബോൾ ഒരു റെഡി ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A baseball player in mid swing as the pitch approaches.	പിച്ച് അടുക്കുമ്പോൾ മിഡ് സ്വിംഗിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A strong, temporary fence guards the front of the Fortnum & Mason building.	ഫോർട്ട്നം & മേസൺ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ശക്തമായ, താൽക്കാലിക വേലി കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
This is a scene of kids playing a youth league baseball game.	കുട്ടികൾ യൂത്ത് ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രംഗമാണിത്.
An Asian girl on her cell phone in a crowded area.	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സെൽഷ്യൻ ഫോണിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി.
Women dressed in pastel colors at a fancy buffet table. 	ഫാൻസി ബഫെ ടേബിളിൽ പാസ്റ്റൽ നിറങ്ങൾ ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ.
A woman is sitting down outside eating pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
WOMAN SITTING ON STEPS TAKING A SELF PORTRAIT	സ്ത്രീകൾ‌ സ്വയമേവ പോർ‌ട്രെയിറ്റ് എടുക്കുന്നു
A large man sitting at a table with a laptop	ലാപ്ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ
A reflection of someone in the microwave oven glass	മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഗ്ലാസിലെ ഒരാളുടെ പ്രതിഫലനം
A FLOWER VASE KEPT ON A TABLE NEAR A WINDOW.	ഒരു വിൻ‌ഡോയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ടേബിളിൽ‌ ഒരു ഫ്ലവർ‌ വാസ് കെപ്റ്റ്.
A sports person stretches to reach a ball.	ഒരു കായിക വ്യക്തി ഒരു പന്തിൽ എത്താൻ നീട്ടി.
Tennis serve on blue court with green boarder, spectators on blue observation area.	പച്ച കോർഡറുമൊത്ത് നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് സേവനം ചെയ്യുന്നു, നീല നിരീക്ഷണ സ്ഥലത്തെ കാണികൾ.
Tennis play, man on green border area of blue court appearing to be sweeping surface with tennis racket.	ടെന്നീസ് കളി, നീല കോർട്ടിന്റെ പച്ച അതിർത്തി പ്രദേശത്തുള്ള മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഉപരിതലത്തിൽ വ്യാപിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A batter is standing in front of a catcher.	ഒരു ക്യാച്ചറിന് മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A woman is getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A STUFFED TOY DRESSED UP AND HOLDING A BOOK IN ITS HANDS.	ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് കളിപ്പാട്ടം അതിൻറെ കൈകളിൽ ഒരു പുസ്തകം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a normal kitchen that looks used a lot.	ഒരു സാധാരണ അടുക്കള ധാരാളം ഉപയോഗിച്ചുവെന്ന് തോന്നുന്നു.
A BABY SITTING ON A TABLE NEAR TO A MICROWAVE OVEN.	മൈക്രോവേവ് ഓവന് സമീപമുള്ള ഒരു ടേബിളിൽ ഒരു ബേബി സിറ്റിംഗ്.
A jar of peanuts, a cell phone and other things on a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് നിലക്കടല, ഒരു സെൽ ഫോൺ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ.
PEPPERONI PIZZA IN A BOX SITTING ON THE  COUNTER	ക OUNT ണ്ടറിൽ ഒരു ബോക്സ് സിറ്റിംഗിൽ പെപ്പെറോണി പിസ്സ
A woman text messages while riding a bike.	ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്ക് ഓടിക്കുമ്പോൾ സന്ദേശങ്ങൾ അയയ്ക്കുന്നു.
A man taking a swing at a  tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man on a boat using a phone and holding an antenna	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആന്റിന പിടിക്കുന്നു
A cellphone with a strange rainbow screen saver	വിചിത്രമായ റെയിൻബോ സ്ക്രീൻ സേവർ ഉള്ള ഒരു സെൽഫോൺ
A lady is sitting in a restaurant while talking on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in the foreground reading and another in the background with an open laptop.	ഫോർ‌ഗ്ര ground ണ്ട് റീഡിംഗിൽ‌ ഒരു മനുഷ്യനും തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റൊരാളും.
A man is using a tiny microwave that is seated on a cluttered refrigerator.	അലങ്കോലപ്പെട്ട റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മൈക്രോവേവ് ഒരു മനുഷ്യൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A jar of peanuts and a cell phone sit on a laptop computer on a cluttered table top.	അലങ്കരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിലക്കടല ഒരു സെൽ പാത്രവും ഒരു സെൽ ഫോണും ഇരിക്കുന്നു.
A small corner table holds a glass vase displaying red-blossomed flowers.	ഒരു ചെറിയ കോർണർ ടേബിളിൽ ചുവന്ന-പൂത്തുലഞ്ഞ പൂക്കൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് ഉണ്ട്.
Two men on a couch using electronics together	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
An elegant arrangement of red flowers in a crystal vase is rested on a corner table.	ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ വാസിലെ ചുവന്ന പൂക്കളുടെ ഗംഭീരമായ ക്രമീകരണം ഒരു കോണിൽ മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A building with a clock at the top of it.	അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a large pizza pie right next to the sink.	സിങ്കിന് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു വലിയ പിസ്സ പൈ.
Two men with ties pay attention to a laptop	ബന്ധമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
A large garden salad is topped with meat and garnishment alongside fries.	ഒരു വലിയ ഗാർഡൻ സാലഡ് ഫ്രൈയ്‌ക്കൊപ്പം മാംസവും അലങ്കാരവും കൊണ്ട് ഒന്നാമതാണ്.
A baseball player is dropping the bat while extending arm outward.	ഭുജം പുറത്തേക്ക് നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A man used a mobile phone outdoors while he watches two people  and a parked vehicle nearby.	രണ്ട് ആളുകളെയും സമീപത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനത്തെയും നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഒരാൾ മൊബൈൽ ഫോൺ പുറത്ത് ഉപയോഗിച്ചു.
A cloud vase with pink flowers in it	പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു മേഘം വാസ്
Small tables and chairs in empty cafe with laptop set up on one. 	ഒഴിഞ്ഞ കഫേയിൽ ചെറിയ മേശകളും കസേരകളും ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Home plate with hitter up to bat, catcher, and umpire.	ബാറ്റ്, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ വരെ എഡിറ്ററുള്ള ഹോം പ്ലേറ്റ്.
People are working on laptops in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A large clock on top of a base	ഒരു അടിത്തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം
Four bottles of various types of alcohol on a kitchen counter with a couple appliances.	ഒരു ദമ്പതി ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ വിവിധതരം മദ്യത്തിന്റെ നാല് കുപ്പികൾ.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
an image of a dog sitting in a kitchen	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
A little child sitting on a table with a microwave oven above.	മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവനുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man balances his feet as he gets ready to use his racket.	തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരാൾ കാലുകൾ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A white haired man stands in front of a home music studio.	ഒരു വെളുത്ത മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോം മ്യൂസിക് സ്റ്റുഡിയോയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A desk with a blue decorated mirror above it	മുകളിൽ നീല അലങ്കരിച്ച കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
a person standing in front of a building talking on a cell phone	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A dining room table is cluttered with computers.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A collage of various items is displayed on a board.	വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ് ഒരു ബോർഡിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a refrigerator in a room with lots of equipment	ധാരാളം ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A man looking at something in his hands	കയ്യിലുള്ള എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A laptop with phones sitting on the keyboard	കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോണുകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A guy with a tennis racket walks across the tennis court. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A flower in a vase next to a laptop on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പം
A glass vase filled with colorful flowers on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾ നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
Women gathered around a table of food check a cell phone. 	സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി ഒരു സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a baseball bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman holds up a tablet next to another tablet with keyboard. 	കീബോർഡുള്ള മറ്റൊരു ടാബ്‌ലെറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people comparing cell phones together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽഫോണുകൾ ഒരുമിച്ച് താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു
A man taking something out of a microwave	ഒരു മനുഷ്യൻ മൈക്രോവേവിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും പുറത്തെടുക്കുന്നു
A women expressing negative feelings while on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ നെഗറ്റീവ് വികാരങ്ങൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A man wearing sunglasses talking on a cell phone.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cell phone sits beside a laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
A group of students eating lunch together on desks	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരുമിച്ച് ഡെസ്‌കുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man and woman sitting on chairs near a table	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A drawer beneath the oven sits open with things in it. 	അടുപ്പിന് താഴെയുള്ള ഒരു ഡ്രോയർ അതിലുള്ള വസ്തുക്കളുമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
3 people sitting at a table on their computers	3 ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A crowd of people walk past a tall, ornate building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉയരമുള്ളതും അലങ്കരിച്ചതുമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a person sitting at a desk with a monitor and keyboard	മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a person with a laptop in their lap	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An open razor phone sits next to another cell phone. 	ഒരു തുറന്ന റേസർ ഫോൺ മറ്റൊരു സെൽ ഫോണിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a person cleaning a toaster oven on a counter top	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman is sitting in front of a neon green wall while talking on her cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നിയോൺ പച്ച മതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man at a desk using a computer	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ
A meal sits on a table next to the ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A man is playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a group of people sitting around a large table with laptops	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു വലിയ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A mini fridge containing cans of Mountain Dew and bottles of water	മൗണ്ടൻ ഡ്യൂ ക്യാനുകളും കുപ്പിവെള്ളങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജ്
Two ovens and a desk are inside a wooden building.	ഒരു തടി കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് ഓവനുകളും ഒരു മേശയും ഉണ്ട്.
Foreground has lots of stuffed toy animals piled 2 to 3 feet high, 5 man band in background, probably fund raiser. 	ഫോർഗ്രൗണ്ടിൽ ധാരാളം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങൾ 2 മുതൽ 3 അടി വരെ ഉയരത്തിൽ, 5 മാൻ ബാൻഡ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ, ഒരുപക്ഷേ ഫണ്ട് റെയ്‌സർ.
a lady showing off a laptop and one as a tablet with out the keyboard.	കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ചുള്ള ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റായി ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റൊന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A meal of meat and vegetables is laid out on a table on the beach	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ബീച്ചിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്
a close up of a person cutting pizza with a knife and fork	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of an old cell phone on a laptop computer 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ പഴയ സെൽ ഫോൺ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two young men are using a laptop computer.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young baby holding a stuffed animal on the couch	കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
The two people are cooking in the store. 	രണ്ടുപേർ കടയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
The teddy bear is reading a story in the book.	ടെഡി ബിയർ പുസ്തകത്തിലെ ഒരു കഥ വായിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Four young guys sitting on a dock with their feet hanging over talking on cellphones.	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നതിൽ‌ കാലുകൾ‌ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നാല് ചെറുപ്പക്കാർ‌ ഡോക്കിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
Three teddy bear stuffed toys dressed in red band style uniform, one showing BOYDS product description card, typical holiday/Christmas display.	റെഡ് ബാൻഡ് സ്റ്റൈൽ യൂണിഫോം ധരിച്ച മൂന്ന് ടെഡി ബിയർ സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, ഒന്ന് ബോയ്ഡ്സ് ഉൽപ്പന്ന വിവരണ കാർഡ്, സാധാരണ ഹോളിഡേ / ക്രിസ്മസ് ഡിസ്പ്ലേ എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
Woman about to serve a tennis ball on a purple indoor court.	പർപ്പിൾ ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീ.
a teddy bear with a weird eye sits on top of a small machine	വിചിത്രമായ കണ്ണുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ചെറിയ യന്ത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a picture of a fridge in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ചിത്രം
An overhead shot of bananas and other ingredients in a blender	ഒരു ബ്ലെൻഡറിലെ വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും മറ്റ് ചേരുവകളുടെയും ഓവർഹെഡ് ഷോട്ട്
a close up of a person sitting at a table operating a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന്‌ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two clamshell cell phones with one of them opened	രണ്ട് ക്ലാംഷെൽ സെൽ ഫോണുകൾ അതിലൊന്ന് തുറന്നു
a person riding a bike and operating a cell phone	ഒരു വ്യക്തി ബൈക്ക് ഓടിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
A tennis player is wiping sweat while walking away from the net.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വലയിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുമ്പോൾ വിയർപ്പ് തുടയ്ക്കുന്നു.
A person holding a smartphone with the time	സമയത്തിനൊപ്പം ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a tennis player getting ready to swing a tennis racket to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A largely empty white refrigerator with the door open	വലിയൊരു ശൂന്യമായ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു
a close up of a microwave in a kitchen near a counter top	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് അടയ്ക്കുക
A man making a face while on the phone	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
A man in a white uniform on the homeplate with two men in black shirts and masks. 	കറുത്ത ഷർട്ടുകളിലും മാസ്കുകളിലുമായി രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഹോംപ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
a close up of a stove in the middle of a room	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു സ്റ്റ ove അടയ്ക്കുക
Two young people are playing tennis lit by a sun going down.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A picture of two people on the couch.	കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം.
A bicyclist standing next to his bike and adjusting something with his hands.	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും കൈകൊണ്ട് എന്തെങ്കിലും ക്രമീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
an empty refrigerator with very little items in it	ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിൽ വളരെ കുറച്ച് ഇനങ്ങൾ
A person standing on a tennis court holding a racket	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A person taking a photo of a picture in a frame	ഒരു ഫ്രെയിമിൽ ചിത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A number of vases and candles on a table	ഒരു മേശയിൽ നിരവധി പാത്രങ്ങളും മെഴുകുതിരികളും
the top of a computer desk with a computer mouse behind a printer next to a tin of colored pencils.	നിറമുള്ള പെൻസിലുകളുടെ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു പ്രിന്ററിന് പിന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന്റെ മുകളിൽ.
An asian woman with black hair and a green headband posing with a tennis racket in front of a man with white hair and a cigarette. 	കറുത്ത മുടിയും പച്ച ഹെഡ്‌ബാൻഡും ഉള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ വെളുത്ത മുടിയും സിഗരറ്റും ഉള്ള പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person wearing tennis gear holding a tennis racket	ടെന്നീസ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Two people are standing beside a puddle while texting on their phones.	ഫോണുകളിൽ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange display case holding cell phones for sale	സെൽ ഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്
A man is talking on a phone while holding a bag	ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman sitting on the floor near a table	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Young children are playing a game of baseball.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at  a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two men on apple laptops sitting next to each other on the sofa	ആപ്പിൾ ലാപ്ടോപ്പിലുള്ള രണ്ടുപേർ സോഫയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A group of teddy bears in a wooden crate	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ഒരു മരക്കട്ടയിൽ വഹിക്കുന്നു
A picture of a slice of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A busy city street lined with parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
A desk in a dimly lit room with computers on it	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A lunch serving of steak salad with a side of fries and an ale	ഒരു വശത്ത് ഫ്രൈയും ഒരു ഓൺലൈൻ ഉപയോഗിച്ചും സ്റ്റീക്ക് സാലഡിന്റെ ഉച്ചഭക്ഷണം
A woman on the beach using a phone	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A computer sitting next to a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ
A contraption made of spare parts and a teddy bear hanging from the ceiling	സ്പെയർ പാർട്സ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കോണ്ട്രാപ്പിംഗും സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ടെഡി ബിയറും
A woman is playing ping-pong on a conference table.	ഒരു കോൺഫറൻസ് ടേബിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിംഗ്-പോംഗ് കളിക്കുന്നു.
A conference room full of people watching a presentation	അവതരണം കാണുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂം
A man wearing glasses preparing some sort of dish.	ഒരുതരം വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
a person cutting something in a plastic container on the stove	ഒരു വ്യക്തി സ്റ്റ ove യിലെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ എന്തെങ്കിലും മുറിക്കുന്നു
A man holds one cell phone to his ear and holds another in front of him	ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിച്ച് മറ്റൊന്ന് അവന്റെ മുൻപിൽ പിടിക്കുന്നു
Tennis players and journalists courtside at a match	ഒരു മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരും പത്രപ്രവർത്തകരും കോർട്ട് സൈഡ്
A bright arrangement of knick knacks are displayed on a table.	നിക്ക് നാക്കുകളുടെ ശോഭയുള്ള ക്രമീകരണം ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A grandfather clock is pushed against the wall of a semi-cluttered room.	ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് സെമി അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയുടെ മതിലിനു നേരെ തള്ളിയിടുന്നു.
A stainless steel refrigerator with pictures on it	ചിത്രങ്ങളുള്ള സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A teddy bear positioned against a tree and in front of leaves.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനെതിരെയും ഇലകൾക്ക് മുന്നിലും ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two woman sitting on the side of the curb	നിയന്ത്രണത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ
Two cell phones that are sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ.
A picture of a person cooking some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A picture of a teddy bear on a bicycle.	സൈക്കിളിൽ ടെഡി ബിയറിന്റെ ചിത്രം.
A kitchen complete with a refrigerator and a sink.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും സിങ്കും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പൂർത്തിയായി.
A picture of a teddy bear by car.	കാറിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ചിത്രം.
Black guy in a laker shirt and shorts.	ലേക്കർ ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച കറുത്ത പയ്യൻ.
Japanese boy is holding a baseball bat with one hand.	ജാപ്പനീസ് പയ്യൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two hipsters are texting on their phone instead of talking to each other.	രണ്ട് ഹിപ്സ്റ്ററുകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നതിന് പകരം ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
Little League pitching machine is about to hit a kid at bat.	ലിറ്റിൽ ലീഗ് പിച്ചിംഗ് മെഷീൻ ഒരു കുട്ടിയെ ബാറ്റിൽ അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A dog laying on top of a stuffed teddy bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിന് മുകളിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A woman holding a cellphone broken in two	സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ രണ്ടായി തകർന്നു
A man holds his phone and stares at it intently. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫോൺ പിടിച്ച് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A grandfather clock and antique armoire in a small room	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കും പുരാതന ആയുധശേഖരവും
Batter, catcher and umpire at home plate during baseball game	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ
A picture of a stove that is in the middle of the room.	മുറിയുടെ നടുവിലുള്ള സ്റ്റ ove വിന്റെ ചിത്രം.
Bearded man using his smart phone in his home office	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ ഹോം ഓഫീസിൽ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man sitting outside talking on a telephone	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A brown cabinet covering a window with a small clock mounted above it.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ഘടിപ്പിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റ്.
A picture of a scene in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A baseball game in progress with a batter on deck.	ഡെക്കിൽ ഒരു ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A picture of a person a tennis game.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം.
A picture of a person on his cell phone.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സെൽ ഫോണിലെ ചിത്രം.
Nokia cell phone sitting on an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നോക്കിയ സെൽ ഫോൺ.
A person cuts a pizza with green vegetables on top. 	ഒരു വ്യക്തി പച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
Female tennis player in unusual position as crowd looks on	കാണികൾ നോക്കുമ്പോൾ അസാധാരണമായ സ്ഥാനത്ത് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Rockers with crazy hair holding out a racket and smoking a cigarette.	ഭ്രാന്തൻ മുടിയുള്ള റോക്കറുകൾ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A doubles tennis match being played on an outdoor court.	Do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം നടക്കുന്നു.
An uncut pepperoni pizza with olives on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒലിവുകളുള്ള ഒരു കട്ട് ചെയ്യാത്ത പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
Man with goatee looking at information on smart phone	സ്മാർട്ട് ഫോണിലെ വിവരങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഗോട്ടി ഉള്ള മനുഷ്യൻ
A woman is playing a game of tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young woman is eating a piece of pizza.	ഒരു യുവതി ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A picture of a mouse that is very white.	വളരെ വെളുത്ത മൗസിന്റെ ചിത്രം.
there are three laptops turned on and sitting on a shelf.	മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഓണാക്കി ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women are playing a professional tennis match.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
The young boy in gray sweats is playing tennis.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Woman sitting at top of stairs talking on phone and smoking a cigarette	പടിക്കെട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Young female tennis player preparing to play a point	ഒരു പോയിന്റ് കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Woman sitting in a dark room on a couch using a McIntosh computer	മക്കിന്റോഷ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A brown bear sitting against a tree with some leaves around him.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മരത്തിന് നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
Elderly man looking at a computer screen with google chrome browser. 	ഗൂഗിൾ ക്രോം ബ്ര .സറുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ.
A black-and-white photo of a person talking on the phone.	ഒരു വ്യക്തി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Young man about to serve a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man is using a keypad on a telephone.	ഒരാൾ ടെലിഫോണിൽ ഒരു കീപാഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A cluttered desk with electronics desks and papers	ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഡെസ്കുകളും പേപ്പറുകളും ഉള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്
A view of some food on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിലുള്ള കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A view of a computer on the computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കാഴ്ച.
A white dish with half eaten food above a plate with puffs and steak.	പഫ്സും സ്റ്റീക്കും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത വിഭവം.
Several simple stuffed animals lying together on a table.	ലളിതമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നിരവധി മൃഗങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A young boy in a baseball uniform ready to hit a pitch.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A little boy on a tennis court hitting a tennis ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man pitching a baseball bat on a baseball field.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് എടുക്കുന്നു.
A BATTER SWINGING AT A BALL AND A CATCHER AND REFEREE	ഒരു ബോൾ, ക്യാച്ചർ, റഫറി എന്നിവയിൽ ഒരു ബാറ്റിംഗ് സ്വിംഗ്
A person on a tennis court holding a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A work desk with six computers on it	ആറ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള വർക്ക് ഡെസ്ക്
A YOUNG MAN LOOKING DOWNWARD AT A PIZZA 	ഒരു പിസ്സയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A man in an office reads his hand held mobile computing device.	ഒരു ഓഫീസിലെ ഒരാൾ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൊബൈൽ കമ്പ്യൂട്ടിംഗ് ഉപകരണം വായിക്കുന്നു.
Two hipsters standing with their backs against each other.	രണ്ട് ഹിപ്സ്റ്ററുകൾ പരസ്പരം പുറകോട്ട് നിൽക്കുന്നു.
Several shots of a christmas teddy bear reading	ഒരു ക്രിസ്മസ് ടെഡി ബിയർ വായനയുടെ നിരവധി ഷോട്ടുകൾ
A woman laying in bed while using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman is looking down at her laptop	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A person running across a tennis court with a tennis racquet.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലൂടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു.
A man cutting paper candles on a chocolate cake using a pair of scissors	ഒരു ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിൽ പേപ്പർ മെഴുകുതിരികൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A microwave oven sitting on top of a wooden dresser.	ഒരു മരം ഡ്രെസ്സറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A beautiful sexy woman laying in bed talking on a cell phone.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സെക്സി സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman holds a cell phone to her ear during a call.	ഒരു കോൾ സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A table with several pieces of scrap material.	നിരവധി സ്ക്രാപ്പ് മെറ്റീരിയലുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A dark interior of a transportation terminal with one very large window.	വളരെ വലിയ ഒരു ജാലകമുള്ള ഒരു ഗതാഗത ടെർമിനലിന്റെ ഇരുണ്ട ഇന്റീരിയർ.
A brown teddy bear leaning up against a tree behind green leaves.	പച്ച ഇലകൾക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു മരത്തിന് നേരെ ചാരുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Some children playing a baseball game and one kid is preparing to hit.	ചില കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, ഒരു കുട്ടി അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A young boy holding a baseball bat while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Tennis player caught in mid-air leaping during a game	ഒരു കളിക്കിടെ മിഡ് എയർ കുതിക്കുന്നതിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിടിക്കപ്പെട്ടു
A shelf filled with two different laptop computers.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നിറഞ്ഞ ഷെൽഫ്.
A small white fridge sitting on top of a counter.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ് ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player with bat up and ready to swing.	ബാറ്റ് അപ്പ് ചെയ്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman on a sidewalk talking on a cell phone.	ഒരു ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting down while talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു.
Man with stubble using a cell phone at a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് താളിയോലയുള്ള മനുഷ്യൻ
A child taking a picture of themselves with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന കുട്ടി.
Two young boys play tennis on an indoor court.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A female tennis player on a tennis court in the middle of the swing.	സ്വിംഗിനു നടുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman sitting at a table eating a piece of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man standing with a cell phone strapped to his ear.	സെൽ ഫോണുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവിയിൽ കെട്ടി.
A close-up of a piece of pizza next to a salad.	ഒരു സാലഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Woman in light green bouncing a tennis ball prior to her serve.	ഇളം പച്ച നിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ തന്റെ സെർവിനു മുമ്പായി ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ കുതിക്കുന്നു.
Child at bat in Little League baseball while teammate watches from first base.	ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് അറ്റ് കുട്ടി
Big friendly teddy bear sitting in a bright red chair.	തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഫ്രണ്ട്‌ലി ടെഡി ബിയർ.
A tennis court with a person in shorts and a hat jumping up and swinging the tennis racquet.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടും തൊപ്പിയും ചാടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Four stuffed toys sitting in a row next to a white wall.	വെളുത്ത മതിലിനടുത്ത് നിരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
Two towers are on a church building behind a wall.	ഒരു മതിലിനു പുറകിലുള്ള പള്ളി കെട്ടിടത്തിലാണ് രണ്ട് ഗോപുരങ്ങൾ.
A snow man wearing a hat with a tennis racket stuck in a side.	ഒരു വശത്ത് കുടുങ്ങിയ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യൻ.
A woman with her head on the pillow talking on the phone.	തലയിണയിൽ തലയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Action shot of baseball batter swinging at the pitch while catcher and umpire watch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണുമ്പോൾ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
Laptop computer with a mouse and several coffee cups nearby. 	മൗസും സമീപത്തുള്ള നിരവധി കോഫി കപ്പുകളും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman sitting at the top of the stairs smoking a cigarette on the cell phone.	പടിക്കെട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A female tennis player holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A small white refrigerator or freezer in a frame	ഒരു ഫ്രെയിമിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ അല്ലെങ്കിൽ ഫ്രീസർ
a man in a kitchen checking out something in a cupboard	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ അലമാരയിൽ എന്തോ പരിശോധിക്കുന്നു
two people standing in an airplane terminal talking on their cellphones	ഒരു വിമാന ടെർമിനലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A kitchen scene complete with an oven and a fridge.	അടുപ്പും ഫ്രിഡ്ജും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുക്കള രംഗം പൂർത്തിയായി.
Women sits next to the beach speaking on her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ ബീച്ചിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Mountain Dew and bottled water in small refrigerator.	ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ മൗണ്ടൻ ഡ്യൂവും കുപ്പിവെള്ളവും.
a woman standing outside behind a push mower while talking on her cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുഷ് മോവറിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
An assortment of computer devices resting on a large wooden table.	ഒരു വലിയ തടി മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A persons hand holding an HTC phone sideways with the clock showing 2:52 AM.	ഒരു വ്യക്തി എച്ച്ടിസി ഫോൺ കൈവശമുള്ള ക്ലോക്ക് 2:52 AM കാണിക്കുന്നു.
a man biting into a piece of pizza	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സയിൽ കടിക്കുന്നു
A woman with glasses sitting down in a dark room looking at an Apple computer.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
ball player watching the ball they just hit.	ബോൾ പ്ലെയർ അവർ അടിച്ച പന്ത് കാണുന്നു.
A baseball player for the Detroit Lions getting ready to bat.	ഡെട്രോയിറ്റ് ലയൺസിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
desk with two desktop and two laptop computers.	രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പും രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
Docks along river near a bridge and a clock tower	ഒരു പാലത്തിനും ക്ലോക്ക് ടവറിനും സമീപം നദിക്കരയിലുള്ള ഡോക്കുകൾ
a baseball player gettting ready to swing their bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അവരുടെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Mobile device sitting on a couch with a small cat figurine.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച പ്രതിമയുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൊബൈൽ ഉപകരണം.
Two men sitting on a couch working on their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A diorama made of toys depicts a kitchen scene.	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഡയോറമ ഒരു അടുക്കള രംഗം ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Man on a clay tennis court swinging his racket back. 	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിന്നിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
Computer screenshot of a person texting on a cellphone. 	ഒരു സെൽഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുന്ന ഒരാളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻഷോട്ട്.
Fashion forward tennis couple in wigs with cigarette	ഫാഷൻ ഫോർവേഡ് ടെന്നീസ് ദമ്പതികൾ സിഗരറ്റിനൊപ്പം വിഗ്ഗുകളിൽ
Woman standing on a tennis court holding a racket. 	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two kids on a tennis court playing tennis	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
An open laptop on a table that looks like a work desk	വർക്ക് ഡെസ്ക് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
A businessman working on his laptop computer at the airport	എയർപോർട്ടിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസുകാരൻ
A room with a microwave oven on a set of drawers and a small toy figurine on top of the microwave oven.	ഒരു കൂട്ടം ഡ്രോയറുകളിൽ മൈക്രോവേവ് ഓവനും മൈക്രോവേവ് ഓവന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട പ്രതിമയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
The woman is smoking a cigarette and talking on the cell phone.	യുവതി സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The woman in a white shirt and hat has a tennis racket.	വെളുത്ത ഷർട്ടും തൊപ്പിയുമുള്ള സ്ത്രീക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
A woman in a green shirt taking a photo with her flip phone.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിനൊപ്പം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
This is a big brick building with white window frames.	വെളുത്ത വിൻഡോ ഫ്രെയിമുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമാണിത്.
A woman in the hospital is on her cell phone.	ആശുപത്രിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിലാണ്.
The computer desk has a lot of different papers on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത പേപ്പറുകൾ ഉണ്ട്.
A man sitting at a table with an orange laptop	ഓറഞ്ച് ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The cork board has a lot of things pinned to it.	കോർക്ക് ബോർഡിൽ ധാരാളം കാര്യങ്ങൾ പിൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A person in plaid pants typing on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന പ്ലെയ്ഡ് പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A man using a blender to make a drink as a crowd looks on.	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പാനീയം ഉണ്ടാക്കാൻ ബ്ലെൻഡർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a cellphone taking a self portrait.	സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം ഛായാചിത്രം എടുക്കുന്നു.
The door of the almost empty refrigerator is standing open.	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Woman on cell phone in city at night.	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ സെൽ ഫോണിൽ സ്ത്രീ.
The man is going for the tennis ball.	മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്തിനായി പോകുന്നു.
A man by a fence using the phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വേലിയിറക്കിയ ഒരാൾ
A man in all black clothing talking on a cell phone.	എല്ലാ കറുത്ത വസ്ത്രത്തിലും ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A bear reading a Christmas book in four separate shots	നാല് വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകളിലായി ഒരു ക്രിസ്മസ് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കരടി
The girl is talking on the phone and looking at nude photos.	പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും നഗ്ന ഫോട്ടോകൾ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people working on computers at tables	ടേബിളുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A swan next to a blue vase in a window	ഒരു ജാലകത്തിലെ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്വാൻ
Red stuffed animals wtih graduation caps and gold bow ties. 	റെഡ് സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗങ്ങൾ wtih ഗ്രാജുവേഷൻ തൊപ്പികളും സ്വർണ്ണ വില്ലും.
Two pizzas with toppings on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ
A man and a woman wearing hats talking to each other.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
Three people sitting on the grass eating food from a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ
A chef putting something in the oven at work	ഒരു പാചകക്കാരൻ ജോലിസ്ഥലത്ത് എന്തെങ്കിലും അടുപ്പത്തുവെച്ചു
A  man and woman both on cell phones	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Two laptops and a computer monitor on a metal shelf.	ഒരു മെറ്റൽ ഷെൽഫിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
A young man in a batting stance in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A stainless steel stove with a matching microwave.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൈക്രോവേവ് ഉള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove.
A delicious looking table of food over looking the ocean.	സമുദ്രം നോക്കുന്നതിനേക്കാൾ രുചികരമായ ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A Starbucks coffee cut sitting beside a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റാർബക്സ് കോഫി കട്ട്.
A man standing next to a red bike.	ചുവന്ന ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A hockey rink with hundreds of teddy bears on the rink.	നൂറുകണക്കിന് ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു ഹോക്കി റിങ്ക്.
Pretty women getting food from table with a large amount of food on it.	സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ മേശയിൽ നിന്ന് വലിയ അളവിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A lady squatting in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A variety of pizza sitting on trays on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന പിസ്സ.
The fans have showerd the  ice with stuffed animals, flowers, and other displays of appreciation after a great performance. 	മികച്ച പ്രകടനത്തിന് ശേഷം ആരാധകർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ, പൂക്കൾ, അഭിനന്ദന പ്രദർശനങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഐസ് ഒഴിച്ചു.
A woman holding a cell phone to her ear.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
The inside of a small fridge containing drinks.	പാനീയങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ.
Man using a laptop computer in the back of a meeting room during a presentation.	അവതരണ വേളയിൽ ഒരു മീറ്റിംഗ് റൂമിന് പുറകിൽ മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An opened refrigerator with very little content inside.	ഉള്ളിൽ വളരെ കുറച്ച് ഉള്ളടക്കമുള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
a man swinging a tennis racquet towards a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
Three silver laptops on a clear table next to each other.	പരസ്പരം വ്യക്തമായ മേശയിൽ മൂന്ന് സിൽവർ ലാപ്ടോപ്പുകൾ.
a wooden tray holding a bowl of vegetables and condiments	ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികളും മസാലകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി ട്രേ
An Asian woman talking on a cell phone.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The toy is sitting on top of the microwave.	കളിപ്പാട്ടം മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large clock tower next to a bridge towering over a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A photo of an oven in a kitchen with two pots.	രണ്ട് കലങ്ങളുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു അടുപ്പിന്റെ ഫോട്ടോ.
Three people sitting around a table working on their laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A yellow lamp lies on the kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു മഞ്ഞ വിളക്ക് കിടക്കുന്നു
A photo of the inside of a white fridge.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിലെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A miniature Lego set mimicking a kitchen and people.	ഒരു അടുക്കളയെയും ആളുകളെയും അനുകരിക്കുന്ന ഒരു മിനിയേച്ചർ ലെഗോ സെറ്റ്.
a flower in a vase next to a laptop and a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പിനും കീബോർഡിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പം
A home work station with two computers and a phone.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഫോണും ഉള്ള ഒരു ഹോം വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
A tennis player on a tennis court in the middle of a serve.	ഒരു സെർവിനു നടുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A gas stove sits outside a building, not installed.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തിട്ടില്ല.
A table full of computers, laptops, wires, and peripherals.	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, ലാപ്ടോപ്പുകൾ, വയറുകൾ, അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A teddy bear is sitting ned to a shiny red thing.	ഒരു ടെഡി ബിയർ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന നിറത്തിലേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man is making bread in a brick style oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഇഷ്ടിക ശൈലിയിലുള്ള അടുപ്പിൽ റൊട്ടി ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A work station with a computer on top of an organizer.	ഒരു ഓർ‌ഗനൈസറുടെ മുകളിൽ‌ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു വർ‌ക്ക് സ്റ്റേഷൻ‌.
A woman sitting in the dark while using her Macbook.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മാക്ബുക്ക് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of an oven by itself.	ഒരു അടുപ്പിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black and white image of a square stove top.	ഒരു ചതുര സ്റ്റ ove ടോപ്പിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Several computers on top of a long sectional table. 	ഒരു നീണ്ട വിഭാഗ പട്ടികയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A person that is playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Baseball player in the motion of swinging at a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചലനത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cat standing on the door of the refrigerator looking inside.	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A photograph of a website video of a phone.	ഒരു ഫോണിന്റെ വെബ്‌സൈറ്റ് വീഡിയോയുടെ ഫോട്ടോ.
a man standing next to a red bike looking at an ipod	ഒരു ചുവന്ന ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ ഐപോഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A baby sitting on a table beside a microwave.	മൈക്രോവേവിന്റെ അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Stuffed animals placed in front of a white background.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mouse and some pencils on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു മൗസും കുറച്ച് പെൻസിലുകളും.
a vase of purple flowers in the sunlight	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം
A person that is holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
an iron building sign for The Sun with a clock on top	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള സൂര്യനുവേണ്ടി ഒരു ഇരുമ്പ് നിർമ്മാണ ചിഹ്നം
A computer is on top of some clear drawers on a table.	ഒരു മേശയിലെ വ്യക്തമായ ചില ഡ്രോയറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man sitting at an outdoor table with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small boy in a baseball uniform swinging at a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three people in a kitchen playing musical instruments.	അടുക്കളയിൽ മൂന്ന് പേർ സംഗീതോപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A person that is holding two cell phones in his hands.	രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a person about to play in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A cluttered desk has computers and phone on it.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഫോണും ഉണ്ട്.
a kitchen with a yellow lamp sitting on the counter	ക la ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വിളക്ക് ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A person that is looking at his cell phone.	അവന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Group of young children sitting in front of a laptop screen. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man holding a baseball bat while standing on a field.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A small child is holding a baseball bat wearing a helmet.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Smooth white mouse with wire sitting in grey desk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേശയിലിരുന്ന് വയർ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത മൗസ് സുഗമമാക്കുക.
A couple of cell phones sitting on top of a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ.
A man sitting at a table using his cell phone.	ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man standing over a pizza sitting on a pan.	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little girl wearing glasses taking a selfie.	സെൽഫി എടുക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A hockey arena filled with hundreds of teddy bears.	നൂറുകണക്കിന് ടെഡി ബിയറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോക്കി അരീന.
A room with a variety of bottles on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പലതരം കുപ്പികളുള്ള ഒരു മുറി.
A table topped with plates and dishes of food and fruit.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പഴത്തിന്റെയും പ്ലേറ്റുകളും വിഭവങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A picture of two people that are talking to each other.	പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A close up of a white mouse on a white table is seen.	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഒരു വെളുത്ത മൗസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാണാം.
A teddy bear that is on a bed by itself.	ഒരു കട്ടിലിൽ സ്വയം കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A man cutting paper candles on top of the cake.	കേക്കിന്റെ മുകളിൽ പേപ്പർ മെഴുകുതിരികൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two cell phones sit on top of a laptop keyboard	രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർ‌ഡിന് മുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു
Some people that are shoveling some stuff in a truck.	ഒരു ട്രക്കിൽ ചില സാധനങ്ങൾ വലിച്ചെറിയുന്ന ചില ആളുകൾ.
A lot of food that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A person that is cutting up some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A picture of a cell phone and a computer.	ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെയും കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും ചിത്രം.
A stuffed bear sitting in a large room	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കരടി
A woman plays on her phone in bed 	ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കയിൽ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു
Baltimore Orioles stadium clock over steel girders during the day.	ബാൾട്ടിമോർ ഓറിയോൾസ് സ്റ്റേഡിയം പകൽ ഉരുക്ക് ഗർഡറുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ.
A clock that is in the middle of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A child poses in uniform with a baseball bat.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് യൂണിഫോമിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large teddy bear with pink camouflage on the street.	തെരുവിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ.
A woman in the dark with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരുട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A picture of a person putting something in an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പത്തുവെച്ചു എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A woman laying on the bed while using her cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A glass computer desk has an office chair beside it.	ഒരു ഗ്ലാസ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിന് സമീപം ഓഫീസ് കസേരയുണ്ട്.
Students eat at a table while watching children on a screen.	സ്‌ക്രീനിൽ കുട്ടികളെ കാണുമ്പോൾ വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man kneeling on the floor with his head inside an oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിനുള്ളിൽ തലയുമായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man takes in the aroma of two pizzas at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാൾ രണ്ട് പിസ്സകളുടെ സുഗന്ധം എടുക്കുന്നു.
A close-up of a clock hanging off an old wall.	ഒരു പഴയ മതിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A toy kitchen with small toys preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ചെറിയ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട അടുക്കള.
A a desk with two plastic storage containers and a laptop on top.	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് സംഭരണ ​​പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
a girl eating pizza in the outside area of a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ പുറം ഭാഗത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A person that is doing something on his phone.	ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two men sitting next to each other using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A clock that is on top of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുകളിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A woman standing next to a hipster while they both use a cell phone.	ഇരുവരും സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഹിപ്സ്റ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman on a tennis court hitting the ball with her racquet.  	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
The man is focusing on something in his hand while holding up his bike with his leg. 	ബൈക്ക് കാലുകൊണ്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ആ മനുഷ്യൻ കയ്യിലുള്ള എന്തോ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A tennis match takes place on a large court sparsely attended by fans.	ആരാധകർ വിരളമായി പങ്കെടുക്കുന്ന വലിയ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം നടക്കുന്നു.
a man sitting in a booth holding two phones	രണ്ട് ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a tennis player holding a racket sitting on the sidelines of a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man talking on a cell phone while holding another cell phone.	മറ്റൊരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting down on a chair holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black table topped with a vase filled with flowers.	പുഷ്പങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കറുത്ത മേശ.
A fridge that is opened up with food in it.	അതിൽ ഭക്ഷണവുമായി തുറന്ന ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
A black circular clock beside growing plants on a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ വളരുന്ന സസ്യങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഘടികാരം.
There are three teddy bears and a frog stuff toys.	മൂന്ന് ടെഡി ബിയറുകളും ഒരു തവള സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുണ്ട്.
A little boy holding a bat and ready to swing it.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A teddy bear that is in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A large metal object laying on it's side in the rain.	ഒരു വലിയ ലോഹ വസ്തു അതിന്റെ വശത്ത് മഴയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman laying on a couch talking on a cell phone.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man at a meeting typing on a laptop.	ഒരു മീറ്റിംഗിലെ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A chef dressed in white removing a hot item from an oven.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പാചകക്കാരൻ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ചൂടുള്ള ഇനം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
Two women and a man sit on the grass and eat from bowls.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും പുല്ലിൽ ഇരുന്നു പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A person that is playing in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl cutting into a large pizza.	ഒരു വലിയ പെസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A smiling young child taking a selfie photo.	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി സെൽഫി ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A man with a ball and baseball bat.	പന്തും ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ.
A diverse group of people seated around small white tables.	ചെറിയ വെളുത്ത മേശകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന ആളുകൾ.
A man holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A variety of foods on a kitchen bar.	ഒരു അടുക്കള ബാറിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A block mounted to the side of a brick building next to a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ബ്ലോക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large plush bear rests against a red car. 	ചുവന്ന കാറിനു നേരെ ഒരു വലിയ പ്ലഷ് കരടി നിൽക്കുന്നു.
A man works on a spreadsheet while others watch a presentation. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്പ്രെഡ്‌ഷീറ്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അവതരണം കാണുന്നു.
A beautiful young blond woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
A woman poses with two tablet computers and keyboards. 	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കീബോർഡുകളും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A mini fridge filled with water and mountain dew.	വെള്ളവും പർവത മഞ്ഞും നിറഞ്ഞ ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജ്.
a young boy holding a baseball bat and trying to swing it	ഒരു ബാലൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് അത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two people on a tennis court playing ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman sitting at a table enjoying a pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Four people play tennis on a court in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കോർട്ടിൽ നാല് പേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pizza with olives, pepperoni and cheese is displayed.	ഒലിവ്, പെപ്പർറോണി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A child take a picture of themselves on a camera phone.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ക്യാമറ ഫോണിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A person lays in bed and plays on their phone.	ഒരു വ്യക്തി കിടക്കയിൽ കിടന്ന് അവരുടെ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of children playing with a laptop.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A snowman with a hat holding a tennis racket 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള തൊപ്പിയുമായി ഒരു സ്നോമാൻ
Three men actively playing a game of baseball.	മൂന്ന് പേർ സജീവമായി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A potted plant with purple and green leaves.	ധൂമ്രനൂൽ, പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു കലം ചെടി.
A tennis player wiping the sweat off his face.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുഖത്ത് നിന്ന് വിയർപ്പ് തുടച്ചു.
A stuffed teddy bear wearing a black Starbucks apron.	കറുത്ത സ്റ്റാർബക്സ് ആപ്രോൺ ധരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
A woman lies in bed while scrolling through her smartphone.	സ്മാർട്ട്‌ഫോണിലൂടെ സ്‌ക്രോൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A long narrow brown building with a short clock tower.	ഹ്രസ്വ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള നീളമുള്ള ഇടുങ്ങിയ തവിട്ട് കെട്ടിടം.
A large brown brick building on top of a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Kitchen of a modern home sporting a white finish.	ഒരു വെളുത്ത ഫിനിഷുള്ള ഒരു ആധുനിക വീടിന്റെ അടുക്കള.
The house sits on top of the hill. 	വീട് കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An open refrigerator filled with foods and drinks.	ഭക്ഷണങ്ങളും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A wooden table topped with pizza and greens 	പിസ്സയും പച്ചിലകളും കൊണ്ട് ഒരു മരം മേശ
Two Asian women stand outside in traditional Geisha outfits.	പരമ്പരാഗത ഗൈഷാ വേഷങ്ങളിൽ രണ്ട് ഏഷ്യൻ സ്ത്രീകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A vintage style sign for The Two Brewers next to a Paddington Station clock.	പാഡിംഗ്ടൺ സ്റ്റേഷൻ ക്ലോക്കിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ബ്രൂവറുകൾക്കുള്ള വിന്റേജ് സ്റ്റൈൽ ചിഹ്നം.
A woman in a short dress sitting on the ground while talking on a cell phone.	ഹ്രസ്വ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful young woman holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A vase filled with plants and purple flowers.	ചെടികളും ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A beautiful young blonde in a black dress taking a selfie.	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
A man talking on a cell phone while holding another cell phone.	മറ്റൊരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of people on the side of a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വശത്ത്.
A woman talking on a phone on a hospital bed.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A small boy poses for a picture in a baseball uniform.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
A view from a home kitchen and bar tools and accessories. 	ഒരു ഹോം അടുക്കളയിൽ നിന്നും ബാർ ഉപകരണങ്ങളിൽ നിന്നും ആക്‌സസറികളിൽ നിന്നുമുള്ള കാഴ്ച.
a man swinging a baseball bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man with gloves and an apron cooks in his kitchen.	കയ്യുറകളും ഒരു ആപ്രോണും ഉള്ള ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A beautiful woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A tennis player pivots as she prepares to return a serve.	ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിവറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A open laptop computer sitting on top of plastic containers.	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman sitting down next to a man talking on a cell phone.	ഒരു പുരുഷൻ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A church with a clock below it's roof and a tower with a weather vein.	മേൽക്കൂരയ്‌ക്ക് താഴെയുള്ള ക്ലോക്കുള്ള ഒരു പള്ളിയും കാലാവസ്ഥാ സിരയുള്ള ഒരു ഗോപുരവും.
A beautiful woman holding a tennis racquet as she smiles.	പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A man in a red shirt holding a tennis racquet on a tennis court.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large metal container knocked over on a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ലോഹ പാത്രം തട്ടി.
A beautiful woman in tight pants sitting next to a tree.	ഇറുകിയ പാന്റിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden desk covered in laptop computers and monitors.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലും മോണിറ്ററുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A cup of coffee is next to a laptop.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്താണ്.
A young man looks down at two pizzas.	ഒരു യുവാവ് രണ്ട് പിസ്സകളെ നോക്കുന്നു.
An assortment of odd knick knacks and a clock	വിചിത്രമായ നിക്ക് നാക്കുകളുടെയും ഒരു ക്ലോക്കിന്റെയും ശേഖരം
The woman is smoking a cigarette and talking on the phone.	യുവതി സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The woman has her tennis racket ready to hit the ball.	യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
The salad is topped with greens and some kind of dressing.	പച്ചിലകളും ഒരുതരം ഡ്രസ്സിംഗും ഉപയോഗിച്ചാണ് സാലഡ് ഒന്നാമത്.
The giant object has been knocked over on the concrete.	ഭീമാകാരമായ വസ്തു കോൺക്രീറ്റിൽ തട്ടി.
a person sitting in a chair with a laptop in their lap.	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman gets prepared to hit a tennis ba	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് ബാ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman in a hospital bed talks on phone.	ആശുപത്രി കിടക്കയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a woman eating pizza looking above the camera	ക്യാമറയ്ക്ക് മുകളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A tennis game in progress with four players	നാല് കളിക്കാരുമായി ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു
A pizza with olives sitting on a counter	ഒലിവുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A desktop with a computer mouse and various pens and pencils.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും വിവിധ പേനകളും പെൻസിലുകളും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്.
a modern cellular phone standing next to an older cellular phone.	ഒരു പഴയ സെല്ലുലാർ ഫോണിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ആധുനിക സെല്ലുലാർ ഫോൺ.
A giant teddy bear walking along the street	ഒരു ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
a person holding a cellular phone to their ear.	ഒരു വ്യക്തി ചെവിയിൽ സെല്ലുലാർ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A pink camo bear mascot in a crowd	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു പിങ്ക് കമോ കരടി ചിഹ്നം
a person in a hospital bed using a cellular phone.	ഒരു ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഒരു വ്യക്തി സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man sitting in a yard talking on the phone.	മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
an arena  of people next to a covered hockey field.	ഒരു ഹോക്കി ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു അരീന.
A man on his knees with his head in the oven.	ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി തലയിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
The person is holding a cell phone in their hands.	വ്യക്തി അവരുടെ കൈയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A city tree with a clock on it.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു നഗര വൃക്ഷം.
a laptop on a chest thats on a red table	ചുവന്ന മേശപ്പുറത്ത് നെഞ്ചിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A distraught woman lying down and talking on her phone	അസ്വസ്ഥനായ ഒരു സ്ത്രീ കിടന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
I do not know what the image is here.	ഇമേജ് എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
A mini refrigerator is stocked with soda and water.	ഒരു മിനി റഫ്രിജറേറ്റർ സോഡയും വെള്ളവും ഉപയോഗിച്ച് സംഭരിക്കുന്നു.
A blonde hair woman with a pony tail taking a photo of the back of herself from waist up, in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ, അരയിൽ നിന്ന് സ്വയം പുറകിലേക്ക് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു പോണി വാൽ ഉള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ മുടി സ്ത്രീ.
A tennis player is hitting a ball in front of a small crowd.	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A man is playing a polo tournament on a court.	ഒരാൾ കോടതിയിൽ പോളോ ടൂർണമെന്റ് കളിക്കുന്നു.
an apple phone and some other type of machine	ഒരു ആപ്പിൾ ഫോണും മറ്റേതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മെഷീനും
A close up of a old school alarm clock	ഒരു പഴയ സ്കൂൾ അലാറം ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman running across a field with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്നു.
A clock on a pole on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം
A small computer setup in a persons room.	വ്യക്തികളുടെ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരണം.
A clock and a sign hanging on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്കും അടയാളവും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A teddy bear is wearing the same uniform for Starbucks as employees do.	ജീവനക്കാർ ചെയ്യുന്ന അതേ യൂണിഫോം സ്റ്റാർബിക്ക് ഒരു ടെഡി ബിയർ ധരിക്കുന്നു.
A photo of an ice covered ground with rock and gradd	പാറയും ഗ്രേഡും കൊണ്ട് മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
A man is walking while talking on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ നടക്കുന്നു.
An office area with a desk, office chair, papers, computer equipment, cell phone, remote control, a wristwatch, bottle fo water and office supplies all on the desk.	ഒരു ഡെസ്ക്, ഓഫീസ് കസേര, പേപ്പറുകൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ, സെൽ ഫോൺ, വിദൂര നിയന്ത്രണം, ഒരു റിസ്റ്റ് വാച്ച്, ബോട്ടിൽ ഫോ വാട്ടർ, ഓഫീസ് സപ്ലൈസ് എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ഏരിയ.
A refrigerator is packed with food in a semi organized way.	 ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ അർദ്ധ സംഘടിത രീതിയിൽ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An eclectic ceramic frog is sitting on an antique looking clock.	ഒരു പുരാതന ലുക്കിംഗ് ക്ലോക്കിൽ ഒരു എക്ലക്റ്റിക് സെറാമിക് തവള ഇരിക്കുന്നു.
A rack of loaves bread in the corner if a room	ഒരു മുറി ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു റാക്ക് അപ്പം റൊട്ടി മൂലയിൽ
Person taking a slice of pizza out of a pie.	ഒരു പൈയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ എടുക്കുന്ന വ്യക്തി.
Picture of an object laying on its side on the wet pavement.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ ഒരു വസ്തു അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്ന ചിത്രം.
A man is hitting the tennis ball on the court	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്
A laptop right next to a small computer	ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A stuffed animal with snow on his head	തലയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
There is a desk top and a lap top together on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പും ലാപ് ടോപ്പും ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
Lady with whole pizza in front of her with knife and fork in hand and a glass of red wine.	കയ്യിൽ നാൽക്കവലയും കയ്യിൽ നാൽക്കവലയും ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈനും ഉപയോഗിച്ച് മുഴുവൻ പിസ്സയുമുള്ള ലേഡി.
A microwave, refrigerator, television, and wooden drawers sit in the corner of a bedroom. 	ഒരു മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ, ടെലിവിഷൻ, മരം ഡ്രോയറുകൾ എന്നിവ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four pottery objects rest upon a rug and wooden stand. 	നാല് മൺപാത്ര വസ്തുക്കൾ ഒരു തടിയിലും തടിയിലും നിൽക്കുന്നു.
A man is working with a big oven	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ അടുപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
4 stuffed animals sitting in front of a white backgruond	4 സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത ബാക്ക്ഗ്രൂണ്ടിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young woman sits on the floor in her living room working at her computer.	ഒരു യുവതി തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three laptops are lined up on a desk.	മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരന്നു.
A kitchen area with refrigerator in the background and a sink and stovetop oven on the side surrounded with wooden cabinets.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശവും മരം കാബിനറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സിങ്കും സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനും.
A little boy is wearing a batting hat and holding a large wooden bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റിംഗ് തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു വലിയ തടി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player is jumping aside from a possible body hit.	ഒരു ബോഡി ഹിറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മാറുകയാണ്.
An older man making a pina colada for friends in the woods.	കാടുകളിലെ സുഹൃത്തുക്കൾക്കായി ഒരു പിനാ കൊളഡ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
an image of a laptop and other electronics on computer desk	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെയും മറ്റ് ഇലക്‌ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെയും ചിത്രം
an image of a toy cat on top of a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിന് മുകളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A white stove with two pots is in a white kitchen.	രണ്ട് കലങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ഒരു വെളുത്ത അടുക്കളയിലാണ്.
a clock next to  the wall and posted on the wall	മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം ചുമരിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A pizza is topped with vegetable strips and garnishment.	പച്ചക്കറി സ്ട്രിപ്പുകളും അലങ്കാരപ്പണികളും കൊണ്ട് ഒരു പിസ്സയാണ് ഒന്നാമത്.
an image of four stuffed animals laying against a white backdrop	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ കിടക്കുന്ന നാല് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം
Pair of glasses folded on top of a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന് മുകളിൽ മടക്കിയ ഗ്ലാസുകളുടെ ജോഡി.
an image of a group of women gathered at a table getting brunch	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Many teddy bears standing in front of little trees.	നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ ചെറിയ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman using a push mower talking on the phone.	പുഷ് മോവർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Six red graduation bears are lined up in a row.	ആറ് ചുവന്ന ബിരുദ കരടികൾ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
A man is holding up a laptop with an x-ray decal	ഒരാൾ എക്സ്-റേ ഡെക്കലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A woman taking a selfie with her phone	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിലൂടെ സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A slice is being lifted from a super cheesy pizza.	ഒരു സൂപ്പർ ചീസി പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് ഉയർത്തുന്നു.
There are some computers all set up on a desk	ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ എല്ലാം ഒരു ഡെസ്‌കിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
Pizza on a plate with knife and fork on a table	ഒരു മേശയിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
Action shot of a woman playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
A man standing on a clay tennis court with a racquet.	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Base ball game with batter on the mound waiting for the pitch.	പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ബാറ്ററുള്ള ബേസ് ബോൾ ഗെയിം.
A group of men are playing instrument and singing in front of a pile of stuffed animals.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ഉപകരണം വായിക്കുകയും പാടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is leaning down to smell a pizza pie.	ഒരു പിസ്സ പൈ മണക്കാൻ ഒരാൾ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Baseball player preparing for swing with the catcher in the ready position.	റെഡി പൊസിഷനിൽ ക്യാച്ചറിനൊപ്പം സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A classroom setting with people seated at long tables and a person in the front of the room presenting on a screen.	നീളമുള്ള മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളും മുറിയുടെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു ക്ലാസ് റൂം ക്രമീകരണം ഒരു സ്ക്രീനിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A microwave oven next to a kitchen counter containing a toaster oven and glass shakers 	ടോസ്റ്റർ ഓവനും ഗ്ലാസ് ഷേക്കറുകളും അടങ്ങിയ അടുക്കള ക counter ണ്ടറിന് അടുത്തുള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവൻ
A pair of reading glasses is positioned on a cell phone.	ഒരു ജോഡി റീഡിംഗ് ഗ്ലാസുകൾ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A women on a cell phone, showing her holding the phone to her ear and half of her face.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ, ഫോൺ ചെവിയിലും അവളുടെ മുഖത്തിന്റെ പകുതിയിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A group of people are looking at their phones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
Boys and girls enjoy lunch in their classroom.	ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും അവരുടെ ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
scenic shot of a clock tower and buildings	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും കെട്ടിടങ്ങളുടെയും മനോഹരമായ ഷോട്ട്
A man stands at the sink and does the dishes.	ഒരാൾ സിങ്കിൽ നിൽക്കുകയും വിഭവങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A desk containing a computer work station with several monitors.	നിരവധി മോണിറ്ററുകളുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ അടങ്ങിയ ഡെസ്ക്.
A shiny plated clock is hung on a tree in front of apartments.	അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾക്ക് മുന്നിലുള്ള മരത്തിൽ തിളങ്ങുന്ന പൂശിയ ഘടികാരം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A young man eating a slice of pizza from a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman sitting with a pizza and drinks at a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുമായി ഇരുന്നു ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മദ്യപിക്കുന്നു.
Open white refrigerator with door and shelves full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വാതിലുകളും അലമാരകളുമുള്ള വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ തുറക്കുക.
A female tennis player is about to serve the ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
The close-up of purple and green plant on counter in dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ക counter ണ്ടറിൽ പർപ്പിൾ, പച്ച ചെടികളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
The large brown estate overlooking the wide green field.	വിശാലമായ പച്ചപ്പാടത്തെ അവഗണിക്കുന്ന വലിയ തവിട്ട് എസ്റ്റേറ്റ്.
an image of a woman talking on her cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ചിത്രം 
The clock on the wall reads 12:27 at the Regua.	ചുമരിലെ ഘടികാരം റെഗുവയിൽ 12:27 വായിക്കുന്നു.
A young girl at a table holding a knife and fork on a pizza that is in front of her.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുന്നിലുള്ള പിസ്സയിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയും പിടിക്കുന്നു.
a baseball player attempting to dodge a baseball at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A tall clock tower under a cloudy sky near the river.	നദിക്കരയിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
an image of a girl sitting down playing with her cellphone	ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽഫോണുമായി കളിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ചിത്രം
A blurry photo of a tennis player dribbling the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ഡ്രിബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
White stove with two pots on top in kitchen.	അടുക്കളയിൽ മുകളിൽ രണ്ട് കലങ്ങളുള്ള വെളുത്ത സ്റ്റ ove.
A building with a clock on the front and a rooftop weathervane on the top	മുൻവശത്ത് ഒരു ഘടികാരവും മുകളിൽ മേൽക്കൂരയുള്ള കാലാവസ്ഥയും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A Starbucks teddy bear sitting in a Starbucks.	ഒരു സ്റ്റാർബക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് ടെഡി ബിയർ.
The man is crossing the street while on the phone. 	ഫോണിലായിരിക്കെ ഇയാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
a close up of a teddy bear wearing a shirt indoors	വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച ടെഡി ബിയറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman checks her cell phone outside of a building.	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a young person sitting at a booth with a large plate of pizza 	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
a large teddy bear in pink camouflage in a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ
A woman in a striped shirt talking on a cell phone.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A potted plant sits on top of a refrigerator that is in the center of the room. 	മുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു കലം ചെടി ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a shiny computer mouse	തിളങ്ങുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A slice of pizza being lifted off a pan with cheese stretching.	ചീസ് വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ചട്ടിയിൽ നിന്ന് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഉയർത്തുന്നു.
an image of a cellphone next to the computer symbol.	കമ്പ്യൂട്ടർ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സെൽഫോണിന്റെ ചിത്രം 
A pizza with greens and white sauce on top.	പച്ചിലകളും മുകളിൽ വെളുത്ത സോസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
A variety of offds inside of an open refrigerator.	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ പലതരം ഓഫുകൾ.
A pitch being thrown in the middle of a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയപ്പെടുന്നു.
A young woman eating Domino's pizza and drinking Pepsi.	ഒരു യുവതി ഡൊമിനോയുടെ പിസ്സ കഴിക്കുകയും പെപ്സി കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman wearing a striped shirt with a phone up to her ear.	ചെവി വരെ ഫോണുള്ള വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball batter skipping to evade an errant throw.	തെറ്റായ എറിയൽ ഒഴിവാക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒഴിവാക്കുന്നു.
A stove is sitting empty ina  kitchen with a paddle above it.	ഒരു സ്റ്റ ove ശൂന്യമായ ഇനാ അടുക്കളയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പാഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An iPhone sitting right next to a walkie talkie with a doraemon sticker.	ഒരു ഡോറമൺ സ്റ്റിക്കറുമായി ഒരു വാക്കി ടോക്കിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഐഫോൺ.
An oven built into a counter top with no stove.	സ്റ്റ ove ഇല്ലാത്ത ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ നിർമ്മിച്ച അടുപ്പ്.
an image of a man cooking in the kitchen	അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A wooden food tray with chopsticks and a large bowl that has various vegetables in it and two smaller bowls on one side and another small food container on the other side.	ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു തടി ഭക്ഷണ ട്രേയും വിവിധ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വലിയ പാത്രവും ഒരു വശത്ത് രണ്ട് ചെറിയ പാത്രങ്ങളും മറുവശത്ത് മറ്റൊരു ചെറിയ ഭക്ഷണ പാത്രവും.
A woman playing tennis at night time with lights.	രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small stuffed animal is climbing up a pole.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കയറുന്നു.
A young man is preparing to hit his tennis ball.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A young man is at a workstation with a phone.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫോണുമായി വർക്ക്സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
The two young women walk with opened umbrellas.	രണ്ട് യുവതികളും തുറന്ന കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A woman is smiling as she eats her pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The man hits the ball with the bat as the other man watches.	മറ്റേയാൾ കാണുന്നതുപോലെ ആ മനുഷ്യൻ ബാറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
a group of graduation teddy bears are posed	ഒരു കൂട്ടം ഗ്രാജുവേഷൻ ടെഡി ബിയറുകൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two cell phones are placed next to one another.	രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
an oven is inside of a kitchen cabinet	അടുക്കള കാബിനറ്റിനുള്ളിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഉണ്ട്
Men playing baseball in a field while one attempts to strike the ball.	കളിക്കളത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
an old photo of a child sitting on a chair next to a teddy bear	ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
Man playing tennis in the sand swings raquet.	സാൻഡ് സ്വിംഗ് റാക്കറ്റിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A tray with plates of food and chop sticks.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും അരിഞ്ഞ വിറകുകളുമുള്ള ഒരു ട്രേ.
Two children use a laptop to edit a video outside.	പുറത്ത് ഒരു വീഡിയോ എഡിറ്റുചെയ്യാൻ രണ്ട് കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A hockey rink is full of thrown debris.	എറിഞ്ഞ അവശിഷ്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോക്കി റിങ്ക്.
The top of a snowy building on a mountain has a clock.	ഒരു പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
A man is climbing inside of an of attempting to clean it.	അത് വൃത്തിയാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A baby smiles next to his toy laptop at Christmas.	ക്രിസ്മസിൽ കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു കുഞ്ഞ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Purple flowers are displayed in a vase in the sunlight.	പർപ്പിൾ പൂക്കൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man in business attire is standing beside a railed dining area while talking on his phone.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു റെയിലിംഗ് ഡൈനിംഗ് ഏരിയയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Brightly colored appliances are stacked for sale in a store.	കടും നിറമുള്ള ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several bottles are lined up in a row next to a toaster.	ഒരു ടോസ്റ്ററിനടുത്ത് നിരവധി കുപ്പികൾ നിരയായി നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A wide eyed teddy bear with a scarf is sitting on checkered bedding.	വിശാലമായ കണ്ണുള്ള ടെഡി ബിയർ സ്കാർഫ് ഉപയോഗിച്ച് പരിശോധിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men in matching shirts with matching laptops.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഷർട്ടുകളിൽ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man trying to hit close ball with tennis racket.	മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ക്ലോസ് ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A boy swinging to a ball with a baseball bat on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The smiling guy has a bright orange laptop.	പുഞ്ചിരിക്കുന്നയാൾക്ക് തിളക്കമുള്ള ഓറഞ്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A man next to some trees swings a bat at a ball while another man prepares to catch it. 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരാൾ പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A base ball game in progress behind a fenced in park.	പാർക്കിൽ വേലിയിറക്കിയതിന് പിന്നിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Lady holding a Pepsi glass with two pizza's on the table.	മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള പെപ്സി ഗ്ലാസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ലേഡി.
A man is spreading marinara sauce on a pizza crust.	ഒരാൾ പിസ്സ പുറംതോടിൽ മറിനാര സോസ് പരത്തുന്നു.
A lady is sitting on steps of a house while talking on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ വീടിന്റെ പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady cow figure is holding up a blow dryer.	ഒരു ലേഡി പശു രൂപം ഒരു ഡ്രോ ഡ്രയർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman is holding a tennis racket and playing tennis	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man is removing loaves of bread from a commercial oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാണിജ്യ അടുപ്പിൽ നിന്ന് റൊട്ടി നീക്കംചെയ്യുന്നു.
Player on tennis court with racket extended over head with a fly ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫ്ലൈ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ റാക്കറ്റ് നീട്ടി.
The man kneels down and leans into the oven in the kitchen.	ആ മനുഷ്യൻ മുട്ടുകുത്തി അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Women dressed in Japanese costumes walk on a city street under umbrellas.	ജാപ്പനീസ് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ കുടക്കീഴിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
stuffed teddy bear next to a tree and a plant	ഒരു മരത്തിനും ചെടിക്കും അടുത്തായി സ്റ്റഡി ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ
A boy in a red and blue striped shirt playing with a paper cell phone. 	ചുവപ്പും നീലയും വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി പേപ്പർ സെൽ ഫോണുമായി കളിക്കുന്നു.
A man does some work on his laptop at a patio table of a cafe.	ഒരു കഫേയുടെ നടുമുറ്റം മേശയിൽ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കുറച്ച് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A woman talks on the phone while using a manual mower.	ഒരു മാനുവൽ മോവർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
an image of two women that are dressed In geisha outfits	ഗീഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രം
A clock sits above a pattern and under a logo.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു പാറ്റേണിന് മുകളിലും ലോഗോയുടെ കീഴിലും ഇരിക്കുന്നു.
A brown building on a cloudy grey day. 	തെളിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടം.
There are people watching a batter jump up.	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം കാണുന്നവരുണ്ട്.
some men are by a truck shoveling snow	ചില ആളുകൾ ഒരു ട്രക്ക് മഞ്ഞ് വീശുന്നു
A woman in a red dress with a black handbag standing on the street while holding a cell phone to her ear.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ കറുത്ത ഹാൻഡ്‌ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two women tennis players on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
a lady looking at the ground playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a group of people looking excited to eat food	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ആവേശഭരിതരായ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two children play tennis on a court with rackets.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two children are looking at a laptop computer.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
a young person swinging a tennis racket at a ball	ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു യുവാവ്
Two young men one on a computer and one on a device.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഒരാൾ ഉപകരണത്തിലും.
A crowd of people stands near a blender that has a red bottom in a wooded area.	ഒരു തടിച്ച പ്രദേശത്ത് ചുവന്ന അടിയിലുള്ള ബ്ലെൻഡറിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting in front of a microphone while holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child stands with his bat ready to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman sits in front of a refrigerator.	ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A raw pizza sits on a plate 	ഒരു അസംസ്കൃത പിസ്സ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A kitchen with focus on the gas oven.	ഗ്യാസ് ഓവനിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള.
A teddy bear is wearing a striped scarf.	ഒരു ടെഡി ബിയർ വരയുള്ള സ്കാർഫ് ധരിക്കുന്നു.
A roast sits on a platter surrounded by plates and bowls of food and gravy.	ഭക്ഷണവും ഗ്രേവിയും ഉള്ള പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തളികയിൽ ഒരു റോസ്റ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A smiling black male sitting with his red computer and his drink.	ചുവന്ന കമ്പ്യൂട്ടറും പാനീയവുമായി ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കറുത്ത പുരുഷൻ.
A teddy bear sits next to a mossy tree behind some green leaves.	ചില പച്ച ഇലകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മോസി മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a young baseball player starts running to first base	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു
A little boy with a baseball bat in his hand.	കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a snow man is holding a tennis racquet	ഒരു മഞ്ഞു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
an  image of two laptops stationed on the table	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ ചിത്രം മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Tampa Bay Rays batter at the plate checking his swing	ടമ്പ ബേ റേയ്‌സ് തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശോധിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ തട്ടി
Five men playing instruments behind a pile of stuffed animals	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് പിന്നിൽ അഞ്ച് പേർ ഉപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്നു
A tray has Asian style food, sauce, and chopsticks.	ഒരു ട്രേയിൽ ഏഷ്യൻ ശൈലിയിലുള്ള ഭക്ഷണം, സോസ്, ചോപ്സ്റ്റിക്ക് എന്നിവയുണ്ട്.
A person swings their racket back as a  tennis ball flies towards them.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് അവരുടെ നേർക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ റാക്കറ്റ് പിന്നോട്ട് നീക്കുന്നു.
A man playing tennis is throwing the ball up in the air.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
People in a room holding onto musical instruments.	ഒരു മുറിയിലെ ആളുകൾ സംഗീതോപകരണങ്ങൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
someone is serving a piece of  cheese pizza	ആരെങ്കിലും ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം വിളമ്പുന്നു
The congregate and do business in the crowded room.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒത്തുകൂടി കച്ചവടം നടത്തുക.
a refrigerator is filled with food and drinks.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു 
a person afraid to get hit by a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഭയപ്പെടുന്ന ഒരാൾ
A tidy kitchen has a stove and sink.	ഒരു വൃത്തിയുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും സിങ്കും ഉണ്ട്.
The tech web page shows the screen of a PDA.	സാങ്കേതിക വെബ് പേജ് ഒരു പി‌ഡി‌എയുടെ സ്ക്രീൻ കാണിക്കുന്നു.
A clock face is inside a wooden frame	ഒരു മരം ഫ്രെയിമിനുള്ളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് മുഖം
BROWN BEAR WITH NECK SCARF SITTING ON A PLAID CLOTH	ഒരു പ്ലെയ്ഡ് വസ്ത്രത്തിൽ നെക്ക് സ്കാർഫ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്ര B ൺ ബിയർ
a baseball game in progress a player getting ready to hit a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Four stuffed animals against a plain light colored background	ഇളം നിറമുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ നാല് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
A pretty young woman is enjoying a large pizza.	സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ഒരു വലിയ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
a tennis player getting ready to hit a serve 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Man sitting at a table with a plastic bag next to him looking at a laptop	മനുഷ്യൻ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുമായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
a tennis player getting ready to swing a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a teddy bear is leaning against a car	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കാറിലേക്ക് ചായുകയാണ്
A large white clock tower over looking a town.	ഒരു പട്ടണം നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവർ.
TWO OPPOSING BASEBALL PLAYERS OUT ON A BASEBALL DIAMOND	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ നിന്ന് രണ്ട് ഓപ്പൺ ബേസ്‌ബോൾ കളിക്കാർ
The top door of a stainless steel refrigerator is standing open.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിലെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man holds out a bat on a baseball diamond.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ബാറ്റ് നീട്ടി.
a clock attached to a tree in front of some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഘടികാരം
A trio of stuffed teddy bears in a nutcracker outfit in a Christmas display.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ഡിസ്പ്ലേയിലെ നട്ട്ക്രാക്കർ വസ്ത്രത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ മൂവരും.
Two men on a boat with life jackets on.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റുകളുമായി ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
a woman holding up a phone to take a picture at a dam 	ഒരു ഡാമിൽ ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a clock tower at the top of a stone building	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
The refrigerator has many magnets with TV characters on them.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ടിവി പ്രതീകങ്ങളുള്ള നിരവധി കാന്തങ്ങളുണ്ട്.
a man taking a photo of something above him with a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ‌ക്ക് മുകളിലുള്ള എന്തോ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
The man sits at a table with his laptop.	ആ മനുഷ്യൻ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People sit at a cluster of white tables in a large room.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ മുറിയിലെ വെളുത്ത മേശകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player in white bends over backwards while holding a racket as a ball hovers in the air over a tennis court.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പിന്നിലേക്ക് വളയുന്നു.
A young child swings a baseball bat at a baseball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A chair sits by a work station with a computer.	ഒരു കസേര ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The clock on the wall has a sign above it.	ചുമരിലെ ക്ലോക്കിന് മുകളിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
Various vases with flowers sit near a large, clear window.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള വിവിധ പാത്രങ്ങൾ വലിയ, വ്യക്തമായ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A large man sits and looks at a computer.	ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ ഇരുന്നു ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A tennis player jumping to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A tennis player throws the ball high during a serve.	ഒരു സെർവിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ഉയരത്തിൽ എറിയുന്നു.
Small boy in red and blue shirt holding cellphone up to his ear. 	ചുവപ്പും നീലയും ഷർട്ടിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി ചെവി വരെ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A tray of paints are next to a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്താണ് പെയിന്റുകളുടെ ഒരു ട്രേ.
a batter holding a bat waiting for a ball to come	ഒരു പന്ത് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റ്
A black and white photo of a city scene with churches.	പള്ളികളുള്ള ഒരു നഗര രംഗത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A little girl sitting in a rocking chair next to a large teddy bear in her bedroom. 	കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a close up of a person slice of pizza from a pan	ഒരു ചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ സ്ലൈസ് ചെയ്യുക
A group of young students eat lunch in the classroom.	ഒരു കൂട്ടം യുവ വിദ്യാർത്ഥികൾ ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A business man standing on the sidewalk talking on cell phone.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസുകാരൻ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
There is a man swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A desk with a laptop in front of a fan.	ഒരു ഫാനിന്റെ മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A man holding a cell phone sits near a microphone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A little girl is slicing up a large pizza.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ പിസ്സ അരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A desk and chair with a computer and a lamp.	കമ്പ്യൂട്ടറും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു മേശയും കസേരയും.
There is a umpire crouching behind a batter.	ഒരു അമ്പയർ ഒരു ബാറ്ററിനു പിന്നിലുണ്ട്.
Two team mates from opposing teams playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന എതിർ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് ടീം അംഗങ്ങൾ.
A clock mounted on a tree in front of apartment buildings.	അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A woman prepares to bite into a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയിൽ കടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A brown and white clock with roman numeral numbers.	റോമൻ സംഖ്യാ സംഖ്യകളുള്ള ഒരു തവിട്ട്, വെള്ള ക്ലോക്ക്.
A tennis player taking a swing at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
a small container of different colored paints next to a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് അടുത്തായി വ്യത്യസ്ത വർ‌ണ്ണ പെയിന്റുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കണ്ടെയ്നർ‌
There is a lady eating a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
a close up of a table with plates of meat and fruit	മാംസത്തിന്റെയും പഴത്തിന്റെയും ഫലകങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയുടെ അടയ്ക്കൽ
an image of man that is looking at his cellphone	അവന്റെ സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A snowman has a tennis racquet stuck in it.	ഒരു ഹിമവാന് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കുടുങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.
A man is in the air playing tennis on a purple court.	പർപ്പിൾ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Major League Baseball game with player from Pittsburgh Pirates crossing home plate	മേജർ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പിറ്റ്സ്ബർഗ് പൈറേറ്റ്സിൽ നിന്നുള്ള കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റ് കടക്കുന്നു
Snow coats the mountains and the roof of a building	പർവതങ്ങളെയും കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയെയും മഞ്ഞ് മൂടുന്നു
A desk is cluttered with multiple computers and monitors.	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മോണിറ്ററുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് അലങ്കോലപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
a cutting board that has a small football shaped pepperoni pizza on it	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, അതിൽ ചെറിയ ഫുട്ബോൾ ആകൃതിയിലുള്ള പെപ്പർറോണി പിസ്സയുണ്ട്
There is a lady smiling down at a pizza.	ഒരു പിസ്സയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
An open refrigerator is being displayed with a microwave sitting on top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Three people in a room being creative. 	ഒരു മുറിയിലെ മൂന്ന് ആളുകൾ സർഗ്ഗാത്മകരാണ്.
A crowd is watching a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A male baseball player is at base preparing to hit the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്
A woman taking a picture of the back of her top.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two phones new and old are sitting side by side.	പുതിയതും പഴയതുമായ രണ്ട് ഫോണുകൾ വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്നു.
an image of a mobile unit device sitting on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൊബൈൽ യൂണിറ്റ് ഉപകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A man in a tan trenchcoat and sunglasses standing in front or a store on the street while talking on his cell phone.	ടാൻ ട്രെഞ്ച് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സൺഗ്ലാസുകൾ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ തെരുവിൽ ഒരു കടയിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ.
Modern stainless steel gas cooktop and hood in a kitchen	ആധുനിക സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഗ്യാസ് കുക്ക്ടോപ്പും അടുക്കളയിലെ ഹുഡും
A person takes a photo with their cell phone at a concert.	ഒരു കച്ചേരിയിൽ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സെൽ ഫോണിനൊപ്പം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Men in baseball uniforms standing on the plate of a baseball field. 	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog sleeps on top of a teddy bear on the couch	കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന് മുകളിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു
A man standing outside on his cellular telephone. 	ഒരാൾ തന്റെ സെല്ലുലാർ ടെലിഫോണിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two people are sitting on a couch and one of them is typing on a laptop computer.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
two people checking out stuff on a laptop monitor 	രണ്ട് ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററിൽ സ്റ്റഫ് പരിശോധിക്കുന്നു
an open pizza box with the slices of pizza in the shape of a smile	പുഞ്ചിരിയുടെ ആകൃതിയിൽ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സ്
A woman is seen eating a pizza and smiling	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നതായി കാണാം
The San Fransico Giants play the Padres in a game of baseball.	സാൻ ഫ്രാൻസിക്കോ ജയന്റ്സ് ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ പാഡ്രെസ് കളിക്കുന്നു.
A phone is lit up to the screen that features the time.	സമയം ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫോൺ സ്‌ക്രീനിൽ കത്തിക്കുന്നു.
There is a white stove with two pots on it	രണ്ട് കലങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ഉണ്ട്
a clock on a tower of a small building with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിലെ ഘടികാരം
A female tennis player getting ready to serve.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two women overlooking a plate of food at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് അവഗണിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A stove and range in a large kitchen.	ഒരു വലിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും ശ്രേണിയും.
a little league player standing while holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു
A woman is standing on a bridge looking at water falls and taking a picture	ഒരു സ്ത്രീ പാലത്തിൽ നിൽക്കുന്നത് വെള്ളച്ചാട്ടം നോക്കി ചിത്രമെടുക്കുന്നു
There is a large clock on this building that has gold numbers	ഈ കെട്ടിടത്തിൽ സ്വർണ്ണ സംഖ്യകളുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരമുണ്ട്
an image of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A boy has a phone attached to his head and laughing.	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ തലയിൽ ഒരു ഫോൺ ഘടിപ്പിച്ച് ചിരിക്കുന്നു.
a kneeling man yelling at a laptop on the ground 	മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ നിലത്ത് ലാപ്ടോപ്പിൽ അലറുന്നു
Two people sit in front of a refrigerator at a kitchen table.	ഒരു അടുക്കള മേശയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The small baby holds a kitten in it's lap.	ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Boys sitting in a line on a dock, all on their cell phones.	ഒരു ഡോക്കിൽ ഒരു വരിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ, എല്ലാം അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ.
A young boy holding a cell phone up to his ear 	ചെവി വരെ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A girl is holding a phone near a mirror wearing a pony tail.	ഒരു പെൺകുട്ടി പോണി വാൽ ധരിച്ച കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A close up photo of a wooden wall clock.	ഒരു മരം മതിൽ ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
a group of people sitting around a table with laptops	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
The young men work on laptops around a table.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A salad with side vegetables and dressing are positioned on a wooden tray.	സൈഡ് പച്ചക്കറികളും ഡ്രസ്സിംഗും ഉള്ള ഒരു സാലഡ് ഒരു മരം ട്രേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman takes a picture with her camera phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ക്യാമറ ഫോണിലൂടെ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A clock is shown on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The personal sized pizza has been topped with vegetables.	വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ പച്ചക്കറികളുമായി ഒന്നാമതാണ്.
A young woman is hitting a tennis ball.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A snowman is shown with a tennis racket as a hand.	ഒരു സ്നോമാനെ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
A slice of gourmet pizza with a small side salad on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ സൈഡ് സാലഡുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ.
a group of people playing instruments in the same room	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരേ മുറിയിൽ ഉപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്നു
A young girl smiles with her stuffed bear near a cake.	ഒരു കേക്കിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a field swinging a bat at a baseball.	ഒരു വയലിലെ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baby is smiling while holding a stuffed duck.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത താറാവ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is on his knees emoting in front of a laptop.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a young child standing in front of a open freezer 	തുറന്ന ഫ്രീസറിനുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Three people are sitting in a room on laptops	മൂന്ന് പേർ ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man sitting at a desk behind a microphone holding a phone	ഫോൺ കൈവശമുള്ള മൈക്രോഫോണിന് പുറകിലുള്ള ഒരാൾ
Two people are are playing a video game while one person is on a laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A barefoot man using a laptop on the ground	നിലത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന നഗ്നപാദൻ
Several people intensely staring at their computer screens.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of people sitting in a busy cafe.	തിരക്കേറിയ കഫേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A laptop with a keyboard sitting on a desk.	കീബോർഡുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fresh garden pizza with loads of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പുതിയ ഗാർഡൻ പിസ്സ.
A man and other employees working in a restaurant kitchen.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കളയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും മറ്റ് ജോലിക്കാരും.
Two people talk on their phones in front of a luggage carousel.	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A pair of people sit at a table with food and drinks.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on the phone and talking into a microphone.	ഫോണിൽ ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman in a white jacket holds a tennis racket.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A child sits on a chair next to a bear.	ഒരു കുട്ടി കരടിയുടെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter with batting helmet getting ready to hit.	ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു ബാറ്റർ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A food entree is displayed on a plate.	ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two cars are driving down a road way.	രണ്ട് കാറുകൾ ഒരു റോഡ് വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two computers are left on in the dark.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഇരുട്ടിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A black and white appliance in a kitchen next to drawers.	ഡ്രോയറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉപകരണം.
There is a clock on a wall that says victoria bc	വിക്ടോറിയ ബിസി എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചുവരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A refrigerator is shown with food inside of it.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ അതിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം കാണിക്കുന്നു.
A baseball player runs into home plate as the catcher walks away.	ക്യാച്ചർ അകന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഓടുന്നു.
An opened refrigerator filled with wonderful food and drinks. 	അതിശയകരമായ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man works on his laptop at a restaurant.	ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A table with three decorated cupcakes on it	മൂന്ന് അലങ്കരിച്ച കപ്പ്‌കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശ
A small computer desk with electronics on it	ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
a group of men are making something in a blender	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബ്ലെൻഡറിൽ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കുന്നു
A stack of sales ads sit on a kitchen counter.	വിൽപ്പന പരസ്യങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white jar filled with a purple flower.	ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പം നിറച്ച വെളുത്ത പാത്രം.
A pizza pie that has been made in  a bbq	ഒരു bbq- ൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു പിസ്സ പൈ
a woman takes a picture of the back of her shirt	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഷർട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A fresh carnation in a vase sits alongside a computer.	ഒരു പാത്രത്തിലെ പുതിയ കാർനേഷൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A rotten looking refrigerator filled with nasty looking food.	ചീഞ്ഞ രൂപത്തിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ.
A picture of two computers on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ചിത്രം.
The small computer desk is full of equipment. 	ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയിൽ ഉപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A 2009 esque laptop computer is set up to be able to be seen clearly	വ്യക്തമായി കാണുന്നതിന് 2009 ലെ എസ്‌ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി
People playing tennis on the court on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കോർട്ടിൽ ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman at a waterfall using a smartphone to take a picture.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രമെടുക്കാൻ സ്മാർട്ട്ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A large clock on the outside of a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A small boy has a cell phone up to his ear.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചെവി വരെ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
A picture of some people on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A picture of a person taking a cell phone picture.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A balding man holding a cellphone talking into a microphone. 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു മൊട്ടത്തലക്കാരൻ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
Some scissors and other items that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ചില കത്രികയും മറ്റ് ഇനങ്ങളും.
A fork and a pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയും പിസ്സയും.
A person that is playing tennis game in the daytime.	പകൽ സമയത്ത് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young woman is staring at a cell phone.	ഒരു യുവതി ഒരു സെൽ ഫോണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A view of a person playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാഴ്ച.
a sleek white imac mouse made by Apple	ആപ്പിൾ നിർമ്മിച്ച നേർത്ത വെളുത്ത ഇമാക് മൗസ്
The baseball player in red jersey and white pants prepares to swing the black bat.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിലും വെളുത്ത പാന്റിലുമുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കറുത്ത ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A group of young children sitting around a table eating.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A couple of pizza filled with toppings sitting on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകൾ നിറഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ഒരു ജോഡി.
A group of old computers are in a pile.	ഒരു കൂട്ടം പഴയ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു കൂമ്പാരത്തിലാണ്.
A picture of a kitchen that is white.	വെളുത്ത ഒരു അടുക്കളയുടെ ചിത്രം.
A red table filled with sea shells and a smart phone.	കടൽ ഷെല്ലുകളും ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണും നിറഞ്ഞ ചുവന്ന പട്ടിക.
Two black men wearing white shirts and ties sitting on a bench.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച രണ്ട് കറുത്തവർഗ്ഗക്കാർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing glasses using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A baseball players picture is captured as he swings. 	അവൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ചിത്രം പകർത്തി.
A man in blue jeans talking on a cell phone.	നീല ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman talking on her cell phone while mowing the grass. 	പുല്ല് വെട്ടുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A small bag with stuffed animals in front of it	മുന്നിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ ബാഗ്
A SanDisk memory card reader with a memory card inserted. 	മെമ്മറി കാർഡുള്ള സാൻഡിസ്ക് മെമ്മറി കാർഡ് റീഡർ ചേർത്തു.
A woman holding two smart phones while sitting at a desk.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A small girl is preparing to eat a large pizza.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A whit microwave on top of a counter in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു വൈറ്റ് മൈക്രോവേവ്.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A picture of a house that has a nice roof.	നല്ല മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു വീടിന്റെ ചിത്രം.
A picture of an inside of a house.	ഒരു വീടിന്റെ ഉള്ളിലെ ചിത്രം.
A woman near bushes on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A boy is watching another perform a computer task.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടാസ്ക് ചെയ്യുന്നത് മറ്റൊരാൾ കാണുന്നു.
Pizza in pizza box arranged to make a smiley face. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കാൻ ക്രമീകരിച്ച പിസ്സ ബോക്സിലെ പിസ്സ.
A person reaching up to take a picture.	ഒരു ചിത്രം എടുക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
Man installing an OS while giving the "devil horn". 	"ഡെവിൾ ഹോൺ" നൽകുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു OS ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നു.
A phone wearing glasses on a brown table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഫോൺ.
If you have some food that is on a table.	നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഉണ്ടെങ്കിൽ.
Silver and black kitchen stove under a matching microwave oven.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ വെള്ളിയും കറുത്ത അടുക്കള സ്റ്റ ove.
A male tennis player jumps to hit the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു
A young girl with a teddy bear by a cake	ഒരു കേക്ക് കൊണ്ട് ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
The tennis player arches and prepares to return the serve.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കമാനങ്ങൾ നൽകി സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
There is a pink camouflage ballon bear at a parade	ഒരു പരേഡിൽ പിങ്ക് കാമഫ്ലേജ് ബലൂൺ കരടിയുണ്ട്
Weather vane and clock at the top of an old building	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിലുള്ള കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനവും ഘടികാരവും
This is a train station with a clock and timer in it	ക്ലോക്കും ടൈമറും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനാണിത്
A human head sitting in side of a microwave under a boogie man pumpkin.	ഒരു ബൂഗി മാൻ മത്തങ്ങയുടെ കീഴിൽ മൈക്രോവേവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യ തല.
Two white teddy bears sitting up against a woman's back pack.	രണ്ട് വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ബാക്ക് പായ്ക്കിനെതിരെ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with a racket goes to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Someone playing piano behind a fridge, a woman sitting by a table with a notebook and a man playing electric guitar.	ഒരാൾ ഫ്രിഡ്ജിന് പിന്നിൽ പിയാനോ വായിക്കുന്നു, നോട്ട്ബുക്കിനൊപ്പം മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും ഇലക്ട്രിക് ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന പുരുഷനും.
A table topped with the contents of a woman's purse.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ പേഴ്‌സിലെ ഉള്ളടക്കമുള്ള ഒരു മേശ.
A all building with a crowd of people at the bottom of it.	ഒരു ജനക്കൂട്ടമുള്ള എല്ലാ കെട്ടിടവും അതിന്റെ അടിയിൽ.
A spinach keish and salad with lettuce and tomato. 	ചീരയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു ചീര കീഷും സാലഡും.
A chef taking food out of an oven with a cloth.	ഒരു പാചകക്കാരൻ ഒരു തുണികൊണ്ട് അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A beautiful woman with red hair sitting down with a glass of beer.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സുന്ദരി ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A young man in an army jacket using a desktop computer.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആർമി ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Ground meat is being poured from a pan onto the pizza.	ചട്ടിയിൽ നിന്ന് പിസ്സയിലേക്ക് നിലത്തു മാംസം ഒഴിക്കുകയാണ്.
A man singing into a microphone attached to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൈക്രോഫോണിലേക്ക് ഒരാൾ പാടുന്നു.
A wooden cutting board topped with small pizzas.	ചെറിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A large church with a large clock tower towering over a city.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ പള്ളി.
Red teddy bears wearing graduation caps and ribbons	ചുവന്ന ടെഡി കരടി ബിരുദ ക്യാപ്സും റിബണും ധരിക്കുന്നു
a guy using his laptop on the couch next to someone using a phone 	ഒരാൾ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A group of commuter standing on a train loading platform.	ട്രെയിൻ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A kitchen has all white appliancea and cabinets.	ഒരു അടുക്കളയിൽ എല്ലാ വെളുത്ത ഉപകരണങ്ങളും കാബിനറ്റുകളും ഉണ്ട്.
a MALE TENNIS PLAYER IS IN MOTION ABOUT TOO HIT THE BALL	ഒരു MALE ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ബോൾ അടിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ചലനത്തിലാണ്
a little blue vase with pink flowers in it 	അല്പം നീല നിറത്തിലുള്ള വാസ്, അതിൽ പിങ്ക് പൂക്കൾ
A large frog statue on top of a blue and brown wooden clock.	നീലയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ഘടികാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ തവള പ്രതിമ.
A batter at the mound with a pitcher and an umpire behind him.	കുന്നിൻ പുറകിൽ ഒരു പിച്ചറും അമ്പയറും.
An open laptop computer sitting on a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock tower juts out above a snow-covered roof.	മഞ്ഞുമൂടിയ മേൽക്കൂരയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A man in pajama pants has his head in a stove.	പൈജാമ പാന്റിലുള്ള ഒരാളുടെ തല ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഉണ്ട്.
A person making a rock and roll sign in front of a laptop screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ റോക്ക് ആൻഡ് റോൾ ചിഹ്നം നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A box of pepperoni pizza already has two pieces missing.	പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇതിനകം രണ്ട് കഷണങ്ങൾ കാണാനില്ല.
A subway train filled with passengers sitting in seats.	സീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A metallic freezer refrigerator combo in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു മെറ്റാലിക് ഫ്രീസർ റഫ്രിജറേറ്റർ കോംബോ.
A dark wood grandfather clock in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരുണ്ട മരം മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
Trash is piled on top of a dirty cabinet.	വൃത്തികെട്ട കാബിനറ്റിന് മുകളിൽ ചവറ്റുകുട്ടകൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A woman in a red dress answers her cell. 	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെല്ലിന് ഉത്തരം നൽകുന്നു.
A large statue of a cow with blonde hair and a blow drier.	സുന്ദരമായ മുടിയും ബ്ലോ ഡ്രയറും ഉള്ള പശുവിന്റെ വലിയ പ്രതിമ.
A catcher catching a ball that has just gone by the hitter.	എഡിറ്ററിലൂടെ പോയ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ക്യാച്ചർ.
Person using a slider cell phone with blue backlit keys.	നീല ബാക്ക്‌ലിറ്റ് കീകളുള്ള സ്ലൈഡർ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A rounded building on a corner with a clock on it	ഒരു മൂലയിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കെട്ടിടം, അതിൽ ഘടികാരം
A person in the middle of public taking a selfie.	പൊതുജനങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നയാൾ.
A sculpture of a steer with lipstick and a wig.	ലിപ്സ്റ്റിക്കും വിഗും ഉള്ള സ്റ്റിയറിന്റെ ശില്പം.
A man in a red shirt hitting a tennis ball with a racquet.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a baseball bat with a catcher and a group of other players watching.	ഒരു ക്യാച്ചറും മറ്റ് ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാരും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Homemade pepperoni and cheese pizza on rolls on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് റോളുകളിൽ ഭവനങ്ങളിൽ പെപ്പർറോണിയും ചീസ് പിസ്സയും.
A baseball player in uniform waiting for a pitch.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman sitting down with her back to a tile wall.	ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ ഒരു ടൈൽ മതിലിലേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A lot of people that are playing some music.	കുറച്ച് സംഗീതം പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
The frog sculpture is patiently waiting for the time on the clock to arrive.	തവള ശില്പം ക്ലോക്കിലെ സമയം വരുന്നതിനായി ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A wooden table topped with two smart phones and glasses of beer.	രണ്ട് സ്മാർട്ട് ഫോണുകളും ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി ഒരു മരം മേശ.
A photo of a couple of people at a convention.	ഒരു കൺവെൻഷനിലെ ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോ.
A brown teddy bear sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A pizza oven with  a with a wooden spatula above it	മുകളിൽ ഒരു മരം സ്പാറ്റുലയുള്ള ഒരു പിസ്സ ഓവൻ
a vase full of pretty colorful flowers and leaves 	മനോഹരമായ വർണ്ണാഭമായ പൂക്കളും ഇലകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
A chef at a pizzeria behind the counter	ക .ണ്ടറിന് പിന്നിലുള്ള പിസ്സേരിയയിൽ ഒരു ഷെഫ്
A kitchen is shown with an oven and microwave.	അടുപ്പും മൈക്രോവേവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുക്കള കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two woman trying to fill teddy bears with stuffing	ടെഡി ബിയറുകൾ നിറയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ
A cow statue is holding a hair dryer.	ഒരു പശു പ്രതിമ ഒരു ഹെയർ ഡ്രയർ പിടിക്കുന്നു.
A cellphone being used by an individual in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വ്യക്തി ഉപയോഗിക്കുന്ന സെൽഫോൺ.
A phone is attached to a dock with speakers.	സ്പീക്കറുകളുള്ള ഒരു ഡോക്കിൽ ഒരു ഫോൺ അറ്റാച്ചുചെയ്‌തു.
A refrigerator door covered in magnets and pictures.	കാന്തങ്ങളിലും ചിത്രങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ.
A desk is shown with a chair and computer.	ഒരു കസേരയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy holding up a cut out to his ear.	ചെവിയിൽ ഒരു കട്ട് out ട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A few items laid out on a towel on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തൂവാലയിൽ ഇട്ട കുറച്ച് ഇനങ്ങൾ.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Some food that is on a table together.	ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ചില ഭക്ഷണം.
A number of electrical devices configured in a pile.	ഒരു ചിതയിൽ ക്രമീകരിച്ച നിരവധി ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപകരണങ്ങൾ.
a girl holding a teddy bear sitting next to slices of chocolate cake 	ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A couple of people that are sitting down on a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man with a baseball bat standing on a field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Several people sit at the table with their computers.	നിരവധി ആളുകൾ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A clock that is very old and nice.	വളരെ പഴയതും മനോഹരവുമായ ഒരു ക്ലോക്ക്.
a close up of a table with wrapped presents and a clear pitcher with flowers	പൊതിഞ്ഞ സമ്മാനങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്, പൂക്കളുള്ള വ്യക്തമായ പിച്ചർ
A picture of some mountains with snow on it.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചില പർവതങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A phone is in a dock that has speakers	ഒരു ഫോൺ സ്പീക്കറുകളുള്ള ഒരു ഡോക്കിലാണ്
A kitchen has white doors and appliances in it.	ഒരു അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത വാതിലുകളും ഉപകരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
An open laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The woman stares up as she eats the pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A couple of monitors on a stand in the room.	മുറിയിലെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ.
A man using his cell phone in the middle of a public sidewalk.	ഒരു പൊതു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A girl is using her cell phone with both hands.	ഒരു പെൺകുട്ടി രണ്ട് കൈകളാലും സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman shaking a young mans hand on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു യുവാവിന്റെ കൈ കുലുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The woman in striped shirt sits down and talks on her cell phone.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഇരുന്നു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two open laptop computers sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
The contents of a bag spread out on a couch	ഒരു ബാഗിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിൽ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു
A little boy looking at the contents of a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A red rose bud sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന റോസ് മുകുളം.
there is a large salad in a bowl that is half eaten	പാത്രം കഴിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ സാലഡ് ഉണ്ട്
A small stuffed animal near snow covered vegetation.	മഞ്ഞുമൂടിയ സസ്യങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A female tennis player is going to serve the ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
Two woman sit at a table together to eat and smile	ഭക്ഷണം കഴിക്കാനും പുഞ്ചിരിക്കാനും രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman has a tennis racket in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
Wrapped gifts and a vase on a black table.	പൊതിഞ്ഞ സമ്മാനങ്ങളും ഒരു കറുത്ത മേശയിൽ ഒരു പാത്രവും.
a stack of boxed microwaves and teapots in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ബോക്സഡ് മൈക്രോവേവ്, ചായക്കോട്ട എന്നിവയുടെ ശേഖരം.
a woman is photoed eating a slice of pizza	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ
A person that is on their cell phone.	അവരുടെ സെൽ‌ഫോണിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two beautiful young women standing next to each other on a tennis court.	ഒരു സുന്ദരിയായ രണ്ട് യുവതികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A tv that is on top of a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിന് മുകളിലുള്ള ടിവി.
A couple of people that are sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ.
The people look on as the man prepares the mixture in the blender.	മനുഷ്യൻ ബ്ലെൻഡറിൽ മിശ്രിതം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A female tennis player dressed in orange engaged in competition.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
Two smiling women admiring their meal at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം അഭിനന്ദിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a man holding a cell phone sitting in a car	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Seltzer water and flowers are the table decorations.	സെൽറ്റ്സർ വെള്ളവും പൂക്കളും മേശ അലങ്കാരങ്ങളാണ്.
a child hitting a baseball with a baseball bat.	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Woman tennis player playing tennis on a clay court	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A umpire, catcher, and batter are posed on a baseball diamond. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a baseball player standing at the baseball diamond with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
a person sitting down and using a cellular phone.	ഒരു വ്യക്തി ഇരുന്ന് സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a woman in a red dress is playing tennis	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
two woman wearing glasses are looking at a plate of food	കണ്ണട ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A pink Hello Kitty microwave on a store shelf.	ഒരു സ്റ്റോർ ഷെൽഫിൽ ഒരു പിങ്ക് ഹലോ കിറ്റി മൈക്രോവേവ്.
The pizza is cut and positioned to resemble a happy face.	സന്തോഷകരമായ മുഖത്തിന് സമാനമായി പിസ്സ മുറിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person standing on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a dining table with two open laptops sitting on top of it.	രണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
Bananas and sugar sitting inside a glass blender bowl. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ബ്ലെൻഡർ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും പഞ്ചസാരയും.
A small child examining the contents of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
a person holding up a digital ex ray in front of them.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുൻപിൽ ഒരു ഡിജിറ്റൽ എക്സ് റേ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A computer sits on a desk with two chairs.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person with a racket reaches towards a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്തിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A girl in a white skirt and with a white visor playing tennis on a clay court.	വെളുത്ത പാവാടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി, കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വെളുത്ത വിസറുമായി.
A woman staring at the camera while eating a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of people standing around and worshiping a cell phone.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഒരു സെൽ ഫോണിനെ ആരാധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman holds a phone in front of her face.	ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A person uses a laptop while two others watch television.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേർ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A baseball player at bat with a catcher and umpire behind the plate.	പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a person taking a picture of themselves with a cellular phone next to some shrubbery.	ചില കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Pitch in front of home plate with the batter swinging and catcher holding up his glove	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ പിച്ച് സ്വിംഗിംഗും ക്യാച്ചറും കൈയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുക
A woman focuses a phone camera at a waterfall	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിൽ ഒരു ഫോൺ ക്യാമറ ഫോക്കസ് ചെയ്യുന്നു
A large clock on the side of a stone building	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം
a woman filling a bear at a build a bear type place 	ഒരു കരടി തരത്തിലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കരടി നിറയ്ക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
some people with laptops and cell phones and a man in a black shirt	ലാപ്‌ടോപ്പുകളും സെൽ‌ഫോണുകളും കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാളും
A batter is ready to hit a baseball, but the catcher caught it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്, പക്ഷേ ക്യാച്ചർ അത് പിടിച്ചു.
A baseball player pitching a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A white plate topped with sardine and sauce covered bread.	മത്തി, സോസ് പൊതിഞ്ഞ റൊട്ടി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man is holding a baby  and playing with a laptop	ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു
two baseball players are playing baseball a batter and a catcher	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കളിക്കുന്നു
A dark photo of what seems to be a clock	ഒരു ക്ലോക്ക് എന്ന് തോന്നുന്നതിന്റെ ഇരുണ്ട ഫോട്ടോ
The baseball batter watches the catcher handle the pitch.	ക്യാച്ചർ പിച്ച് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a baseball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
An open laptop computer with smart phones on it's keyboard.	കീബോർഡിൽ സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A batter swings, and the bat cracks in half.	ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ബാറ്റ് പകുതിയായി വിള്ളുന്നു.
A couple of computers that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A person that is on his cell phone.	അവന്റെ സെൽ ഫോണിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person that is  taking a picture on the street.	തെരുവിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A dessert item and a beverage on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാര ഇനവും പാനീയവും.
A table that has presents stacked on it and a vase with flowers.	സമ്മാനങ്ങൾ അടങ്ങിയ മേശയും അതിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രവും.
A young boy hitting a TEE ball with a bat.	ഒരു ടി‌ഇ പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An assortment of tools is displayed on a towel.	ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു തൂവാലയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman standing on the street holding her phone up in the air.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of friends sitting on a grass field sharing a meal.	പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു.
Several crafting items laid out on a white linen.	ഒരു വെളുത്ത തുണികൊണ്ടുള്ള നിരവധി കരക items ശല വസ്തുക്കൾ.
A refrigerator that contains milk, apples, whip cream, and other items.	പാൽ, ആപ്പിൾ, വിപ്പ് ക്രീം, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
the inside of a refrigerator with lots of food and drinks	ധാരാളം ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ
A woman sitting at a table looking at something on her fork.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ നാൽക്കവലയിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A baseball player swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A male tennis player playing tennis on a court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young man is posing for a picture with a lap top	ഒരു യുവാവ് ലാപ് ടോപ്പുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player getting ready to return the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A boy swinging a bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is standing in a dark room on a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A variety of food on a table being eaten.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A crowd of people are gather in an indoor mall.	ഒരു ഇൻഡോർ മാളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man and his child playing with a laptop.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു. 
A large statue of a female cow with a blonde wig	സുന്ദരമായ വിഗ് ഉള്ള ഒരു പെൺ പശുവിന്റെ വലിയ പ്രതിമ
A pizza in a tin pan sitting on a grill.	ഒരു ഗ്രിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിൻ പാനിലെ പിസ്സ.
There is a childs baseball game going on on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു
A group of children sitting at a table using a laptop.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The pizza is topped with mozzarella, olives, and ground meat.	മൊസറെല്ല, ഒലിവ്, നിലത്തു മാംസം എന്നിവയാണ് പിസ്സയിൽ ഒന്നാമത്.
There is some garbage on top of a appliance 	ഒരു ഉപകരണത്തിന് മുകളിൽ കുറച്ച് മാലിന്യങ്ങളുണ്ട്
A man wearing a jacket and hat is on a laptop.	ജാക്കറ്റും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉണ്ട്.
Many crafting supplies laid out on a towel.	ഒരു തൂവാലയിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ക്രാഫ്റ്റിംഗ് സപ്ലൈസ്.
A phone has eyeglasses set directly on top of it.	ഒരു ഫോണിന് മുകളിൽ നേരിട്ട് കണ്ണടകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sits cross legged while pointing to his laptop screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ക്രോസ് കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two man sit at a table in a restaurant 	രണ്ടുപേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A grandfather clock is placed right around the corner of the door.	ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് വാതിലിന്റെ ഒരു കോണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An arch in a dark building with a huge window.	ഒരു വലിയ ജാലകമുള്ള ഇരുണ്ട കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു കമാനം.
A woman is sitting down and looking at something on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A photo of a young baseball player through a fence.	ഒരു വേലിയിലൂടെ ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഫോട്ടോ.
Two people are sitting in a kitchen by a table.	രണ്ടുപേർ അടുക്കളയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A man's hand is reaching toward a refrigerator.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A man sitting at a table by an open laptop raising his hand	കൈ ഉയർത്തി ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Close up of a cup of coffee with cream swirling in it and some kind of pastry.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി അടച്ച് അതിൽ ക്രീം വീശുന്നതും ചിലതരം പേസ്ട്രികളും.
A group of people gathered around a Samsung event.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു സാംസങ് പരിപാടിക്ക് ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി.
a professional tennis player preparing to serve the tennis ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A woman in a red dress talking on the phone.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A black and white photograph of a city square	നഗര സ്ക്വയറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of men shoveling ice and snow into a truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിലേക്ക് ഐസും മഞ്ഞും വീശുന്നു.
Breakfast foods are assorted on the table of a restaurant.	പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ മേശയിൽ തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Men are shoveling snow into the back of a truck.	പുരുഷന്മാർ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A photo of the top building looking at the weather vane.	കാലാവസ്ഥാ വാനിലേക്ക് നോക്കുന്ന മുകളിലെ കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A close-up of vegetables and dressing on top of the pizza.	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്, പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഡ്രസ്സിംഗ്.
A man holding a baseball bat in uniform on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sit around a table with laptop computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A person is pretending to grab a refridgerator so it appears small.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ പിടിച്ചെടുക്കുന്നതായി നടിക്കുന്നതിനാൽ അത് ചെറുതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A batter is preparing to bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A small laptop is sitting  on a desk.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A close-up of a plate of taco salad and a pizza in the background.	ടാക്കോ സാലഡിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പിസ്സ എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A baseball player preparing to take a swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Man in hat and shorts playing tennis hits ball back	മാൻ ഇൻ തൊപ്പിയും ഷോർട്ട്സും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
The teddy bear is wearing the striped scarf.	ടെഡി ബിയർ വരയുള്ള സ്കാർഫ് ധരിക്കുന്നു.
Six red graduation teddy bears lined up in a row.	ആറ് ചുവന്ന ബിരുദ ടെഡി ബിയറുകൾ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
A very small boy holds onto a long baseball bat.	വളരെ ചെറിയ ഒരു കുട്ടി ഒരു നീണ്ട ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു.
A tennis player in white throws the ball up to serve it.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A group of people sitting at tables with paper and laptops.	പേപ്പറും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player hitting  a baseball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A close-up of a coffee drink and a muffin.	ഒരു കോഫി ഡ്രിങ്കിന്റെയും ഒരു കഷണത്തിന്റെയും ക്ലോസപ്പ്.
A little kid standing in front of a pile of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A cup of coffee is sitting next to a laptop	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
Two people sit a a table, a woman checks her phone and the man holds a bottle	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്, ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ പരിശോധിക്കുകയും പുരുഷൻ ഒരു കുപ്പി കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Someone playing with an old cellphone at home. 	വീട്ടിൽ ഒരു പഴയ സെൽ‌ഫോണുമായി ആരോ കളിക്കുന്നു.
Woman posing for a photo displaying her food while out in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ കഴിയുമ്പോൾ ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
Two people are sitting at a conference table side by side.	രണ്ടുപേർ ഒരു കോൺഫറൻസ് ടേബിളിൽ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a laptop, lamp and two chairs.	ലാപ്ടോപ്പ്, വിളക്ക്, രണ്ട് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A batter is stepping up to the plate at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
A couple of women are standing on a tennis court.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bananas and other items for a smoothi in a blender.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ സ്മൂത്തിക്കായി വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ഇനങ്ങളും.
A man crossing the street while talking on his phone.	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A nasty kitchen is shown in all its flith.	ഒരു മോശം അടുക്കള അതിന്റെ എല്ലാ ഫ്ലിറ്റിലും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Two teenagers are sitting on the tennis court.	രണ്ട് ക teen മാരക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in sunglasses is talking on a cellphone	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman holds her tennis racket in the air. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A lot of people that are in the water.	വെള്ളത്തിൽ കഴിയുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A person using a knife and fork to show off a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ കാണിക്കാൻ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase filled with flowers on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A person that is about to eat some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
a train station with yellow and red columns	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിരകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A picture of a person that is playing a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
a man has a refrigerator on his three wheel bicycle	ഒരു മനുഷ്യന്റെ ത്രീ വീൽ സൈക്കിളിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്
A little kid hanging out inside of a refrigerator.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a baseball bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Sandwiches and potatoes are served as a meal	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഭക്ഷണമായി നൽകുന്നു
a man sitting on a couch holding a smart phone next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person that is sitting on top of his bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man using his laptop holding a baby on his lap.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ കുഞ്ഞിനെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A lot of people that are in a trolley.	ഒരു ട്രോളിയിലുള്ള ധാരാളം ആളുകൾ.
a woman with a black shirt is looking at her cellphone	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു
A close-up of a cell phone showing the alarm settings.	അലാറം ക്രമീകരണങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A black and white photo of men shoveling rocks.	പാറകൾ അലട്ടുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A photo of QuickTime player playing a movie with a little girl.	ക്വിക്ക്ടൈം കളിക്കാരൻ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി സിനിമ കളിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ.
A woman in a dress standing in front of a desk with a laptop.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Various food and drink inside of a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ വിവിധ ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ.
A tall vase with sunflowers next to a bottled drink.	ഒരു കുപ്പിവെള്ളത്തിന് അടുത്തായി സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള വാസ്.
A smart phone sitting on top of a blanket next to a red case.	ചുവന്ന കേസിന് അടുത്തായി ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A woman is filming an event on her phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ ഒരു ഇവന്റ് ചിത്രീകരിക്കുന്നു
A man is talking to talking to someone on his Bluetooth headset and holding a piece of papers.	ഒരാൾ തന്റെ ബ്ലൂടൂത്ത് ഹെഡ്‌സെറ്റിൽ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുകയും ഒരു കഷണം പേപ്പറുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
This is a refrigerator with a lot of food 	ധാരാളം ഭക്ഷണമുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററാണിത്
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A male hand is reaching toward the refrigerator in the distance.	ഒരു പുരുഷ കൈ അകലെയുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് എത്തുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
There is a built in oven inside this kitchen	ഈ അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ബിൽറ്റ് ഓവനുണ്ട്
The person is in the process of texting on his cel phone.	വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
A BASEBALL PLAYER SWINGING HIS BAT FOR A SHOT IN A GAME.	ഒരു ഗെയിമിലെ ഷോട്ടിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop is sitting on a small table against the wall.	മതിലിനു നേരെ ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Two people are in the room using electronics 	രണ്ടുപേർ മുറിയിൽ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
The perspective of the photo makes it seem as if the refrigerator is being held in a hand.	ഫോട്ടോയുടെ വീക്ഷണം റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
two people one on a laptop and the other on a cellphone	രണ്ട് പേർ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലും മറ്റൊരാൾ സെൽഫോണിലും
A photo of the building with a clock attached to the side of the wall.	മതിലിന്റെ വശത്ത് ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A person that has their hand by a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ കൈയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A photo of garbage and plastic on top of the freezer.	ഫ്രീസറിനു മുകളിലുള്ള മാലിന്യങ്ങളുടെയും പ്ലാസ്റ്റിക്കിന്റെയും ഫോട്ടോ.
A woman sitting on a couch working on her laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A kitchen scene with focus on the oven, range and microwave.	അടുപ്പ്, ശ്രേണി, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള രംഗം.
A person that is on his computer at night.	രാത്രി കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A little kid that is opening up a microwave.	മൈക്രോവേവ് തുറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two book ends shaped like a small brown couch with teddy bears on top of them .	രണ്ട് പുസ്തക അറ്റങ്ങൾ ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന്റെ ആകൃതിയിൽ ടെഡി ബിയറുകളുണ്ട്.
A young boy swinging a baseball bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on the ground in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A photo looking inside a blender with ice and bananas.	ഐസും വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ബ്ലെൻഡറിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A group of people gathered around wearing colorful clothing.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A young boy heating up Tabasco sauce in a microwave.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി മൈക്രോവേവിൽ തബാസ്കോ സോസ് ചൂടാക്കുന്നു.
A group of teddy bears standing next to each other in red uniforms.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ ചുവന്ന യൂണിഫോമിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on the ground while smoking a cigarette.	സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A refrigerator is shown with magnets on it.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl holds up a broken cell phone.	തകർന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു പെൺകുട്ടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A white oven in a matching kitchen with documents on the counter.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന അടുക്കളയിൽ ക white ണ്ടറിൽ രേഖകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പ്.
A man standing next to a fence post next to a green lawn.	പച്ച പുൽത്തകിടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വേലി പോസ്റ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open laptop computer sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a person is putting their head inside an oven	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിനുള്ളിൽ തല വയ്ക്കുന്നു
A living room filled with appliances and a counter full of clutter.	വീട്ടുപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും അലങ്കോലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടറും.
A woman eating food at a restaurant table.	ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A big pile of various old electronic equipment.	വിവിധ പഴയ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A kid sits in a field with a baseball bat.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു 
A young little boy looking inside of a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man with a racket goes to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A clock is shown with text above it.	അതിന് മുകളിലുള്ള വാചകം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desk topped with a computer keyboard and a mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A large grandfather clock painted on the side of a building.	ഒരു വലിയ മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A group of stuffed toys sit on the floor.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A monk standing outside of a building talking on a cell phone.	ഒരു സന്യാസി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നത് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a guitar a blue chair a laptop and a plant	ഒരു ഗിത്താർ നീല കസേര ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പ്ലാന്റും
A child holds a baseball bat in their hands.	ഒരു കുട്ടി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pair of women with rackets talk to each other.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A pile of cell phones sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
two brown and one red teddy bear and a book	രണ്ട് തവിട്ട്, ഒരു ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ, ഒരു പുസ്തകം
Two women stand together and play a game.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of met sitting down at a table sharing a meal.	ഒരു സംഘം മീറ്റിംഗ് ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A woman sits and plays on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white laptop computer sitting next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A crowd of kids sitting at a table eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hipster holding a stuffed animal and wearing a nose ring.	ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് മൂക്ക് മോതിരം ധരിക്കുന്നു.
A plate topped with fries, mushroom burger and veggies.	ഫ്രൈസ്, മഷ്റൂം ബർഗർ, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman sitting on a couch using a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man enjoying a meal while a woman is playing with her phone	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a person wearing a black jacket looking at a laptop	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A person propping up a piece of pizza off a plate	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം മുന്നോട്ട് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A little girl sitting on a chair in a nursury	ഒരു നഴ്സറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A toddler looking at the open door of a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ തുറന്ന വാതിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A boy posing for a picture in a baseball uniform and holding a baseball bat.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുകയും ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man sitting at a lap top computer sitting on a table.	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A lady stretching her arm up to hit a tennis ball with a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കൈ നീട്ടി
A lady posing with her head stuck in a microwave	തലയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിൽ കുടുങ്ങി
A white plate topped with a cup of coffee and a biscuit.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ബിസ്കറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A girl using a child's laptop computer in a class room.	ക്ലാസ് മുറിയിൽ കുട്ടിയുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a woman in a purple shirt is sitting and a male is standing	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ നിൽക്കുന്നു
A man walking across a street while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman puts her head in an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു തല വെക്കുന്നു.
A man standing in front of people wit laptops.	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പുകൾ വിറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A man with a mobile phone strapped to his head.	മൊബൈൽ ഫോണുള്ള ഒരാൾ തലയിൽ കെട്ടി.
A man standing in a parking lot holding up a smart phone.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A coffee drink in a mug, resting on a saucer with a spoon.  	ഒരു ചവറിൽ ഒരു കോഫി ഡ്രിങ്ക്, ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോസറിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player swings a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a smart phone wearing bracelets.	വളകൾ ധരിച്ച സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A smart phone wearing a pair of glasses on a wooden table.	മരം മേശയിൽ ഒരു ജോടി ഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A pizza box filled with a pizza cut into slices.	കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച പിസ്സ നിറച്ച പിസ്സ ബോക്സ്.
A laptop computer next to a flatscreen television.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man looking at a cellphone, in front of a picture of a man with a hammer.	ഒരു സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ, ചുറ്റികയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ.
A man holding a baseball bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear wearing knights armor and helmet. 	നൈറ്റ്സ് കവചവും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
The kitchen is white with black counter tops.	കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളുള്ള അടുക്കള വെളുത്തതാണ്.
A shelf filled with mixing bowls and mixers.	മിക്സിംഗ് പാത്രങ്ങളും മിക്സറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഷെൽഫ്.
A bottle sitting next to a vase filled with sunflowers.	സൂര്യകാന്തി നിറച്ച ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി.
A man riding a bike with a small refrigerator mounted to it's front.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baby playing with a toy mounted to a wall.	ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ച കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A brown bear wearing a uniform and an eye glass.	യൂണിഫോമും കണ്ണ് ഗ്ലാസും ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Table with a vase of sunflowers and a beverage bottle.	സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളും പാനീയ കുപ്പിയുമുള്ള പട്ടിക.
A laptop computer sitting on top of a white desk.	ഒരു വെളുത്ത ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A clock with a large figurine of a frog on it.	ഒരു തവളയുടെ വലിയ പ്രതിമയുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A baseball player holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large wooden grandfather clock sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മരം മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
A young boy in pajamas holding up a camera.	പൈജാമയിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man sitting at a laptop computer with a baby in his arms.	കൈയിൽ കുഞ്ഞിനൊപ്പം ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large red coke machine sitting outside of a store.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന കോക്ക് മെഷീൻ ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A mp3 player sitting on top of a speaker system.	ഒരു സ്പീക്കർ സിസ്റ്റത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു എം‌പി 3 പ്ലെയർ.
A girl sticks her head in a microwave	ഒരു പെൺകുട്ടി മൈക്രോവേവിൽ തല കുനിക്കുന്നു
A kitchen with a six burner stove and a stainless hood.	ആറ് ബർണർ സ്റ്റ ove യും സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് ഹുഡും ഉള്ള അടുക്കള.
A group of young tennis players taking a break.	ഒരു കൂട്ടം യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് അടിക്കുന്നു.
A male tennis player engaged in a competition.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
People in a meeting room viewing computer data and imagery on a wall screen.	ഒരു മീറ്റിംഗ് റൂമിലെ ആളുകൾ ഒരു മതിൽ സ്‌ക്രീനിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡാറ്റയും ഇമേജറിയും കാണുന്നു.
A grandfather clock hidden behind a living room door.	സ്വീകരണമുറിയുടെ വാതിലിനു പിന്നിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
A person moving a refrigerator on a three wheeled bike.	ത്രീ വീൽ ബൈക്കിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ നീക്കുന്ന ഒരാൾ.
An electronic device that plays music and other things.	സംഗീതവും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
A man looking and taking a peek in the oven.	ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു നോക്കുന്നു.
A woman enjoying a game of tennis on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young man jumping into the air in an attempt to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A young woman in a dark room holding a cell phone and looking at a laptop.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരു യുവതി ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball a batter and a catcher	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കളിക്കുന്നു
a male in a striped shirt is in back of a laptop 	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിലുണ്ട്
some orange cheese puffs on top of a pizza	ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ചില ഓറഞ്ച് ചീസ് പഫ്സ്
A young man taking a cell phone photo from inside a car.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ നിന്ന് സെൽ ഫോൺ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a pink hello kitty micro wave on a shelf for sale	ഒരു അലമാരയിൽ ഒരു പിങ്ക് ഹലോ കിറ്റി മൈക്രോ വേവ് വിൽപ്പനയ്ക്ക്
some baseball players are playing baseball and fans	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോളും ആരാധകരും കളിക്കുന്നു
a woman in a blue dress is playing tennis	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a white stove a micro wave and white kitchen cabinets	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ഒരു മൈക്രോ തരംഗവും വെളുത്ത അടുക്കള കാബിനറ്റുകളും
Man jumping while hitting a tennis ball on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടെ മനുഷ്യൻ ചാടുന്നു
A fancy clock protrudes from a large building tower. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിട ഗോപുരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഫാൻസി ക്ലോക്ക് നീണ്ടുനിൽക്കുന്നു.
A cellular phone placed in a white docking station with with speakers on each side of the station.	സ്റ്റേഷന്റെ ഇരുവശത്തും സ്പീക്കറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An antique style stuffed animal teddy bear with worn out and faded material, being displayed in front of a book.	ഒരു പുരാതന ശൈലി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അനിമൽ ടെഡി ബിയറിനെ ക്ഷീണിച്ചതും മങ്ങിയതുമായ വസ്തുക്കൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A boy swinging a tennis racquet over his head on a tennis court, with palm trees in the background.	ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ തലയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളുണ്ട്.
a slice of pizza on a white plate hands and a fork	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൈയിലും ഒരു നാൽക്കവലയിലും പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A man stands and looks at viewer as he leans on an open refrigerator door.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുകയും കാഴ്ചക്കാരനെ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a baseball player in blue and white and a bat	നീലയും വെള്ളയും ഒരു ബാറ്റും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A young girl sitting in a small rocking chair with a stuffed teddy bear next to her.	ഒരു ചെറിയ റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A red teddy bear with a Santa Claus hat on is hanging on a tree trunk.	സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പി ധരിച്ച ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman stands on a street talking on her cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
This young man is enjoying a phone conversation and has his flip phone attached to his head with a rubber band.	ഈ യുവാവ് ഒരു ഫോൺ സംഭാഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു, ഒപ്പം ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ ഒരു റബ്ബർ ബാൻഡ് ഉപയോഗിച്ച് തലയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman on the tennis court together posing with their tennis racquets touching.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ തൊടുന്നു.
a thin glass vase with yellow flowers and a bottle	മഞ്ഞ പൂക്കളും ഒരു കുപ്പിയുമുള്ള നേർത്ത ഗ്ലാസ് വാസ്
a man is holding a cellphone up and taking a picture	ഒരാൾ സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Two men are sitting side by side as they are eating and smiling, they both are cutting their food with a knife.	ഭക്ഷണം കഴിച്ചും പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോഴും രണ്ടുപേർ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഇരുവരും കത്തികൊണ്ട് ഭക്ഷണം മുറിക്കുകയാണ്.
a woman in a pink dress is playing tennis	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A white teddy bear with a white outfit on it that says "Slayer".	"സ്ലേയർ" എന്ന് പറയുന്ന വെളുത്ത വസ്ത്രമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A woman is holding an electronic device on a video screen shot.	ഒരു വീഡിയോ സ്ക്രീൻ ഷോട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം പിടിക്കുന്നു.
two pizzas colorful on top of a counter ready to cook	പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് പിസ്സകൾ
A youth baseball game with a player at bat and a catcher behind home plate with his glove out.	ബാറ്റിൽ ഒരു കളിക്കാരനും ഹോം പ്ലേറ്റിന് പുറകിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും ഉള്ള ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
a little kid practicing playing baseball in front of people	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A laptop computer sitting upon a table near a bright lamp.	ശോഭയുള്ള വിളക്കിന് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
4 cell phones sitting on top of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന 4 സെൽ ഫോണുകൾ.
A young blonde girl holding up 2 cell phones.	2 സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A baseball player on a field holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A retro restaurant sign combines southwestern style with a roman numeral clock.	ഒരു റെട്രോ റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ ശൈലി ഒരു റോമൻ സംഖ്യ ക്ലോക്കുമായി സംയോജിപ്പിക്കുന്നു.
A small business meeting involving several people seated at a table with laptop computers in front of them.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നിരവധി പേർ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബിസിനസ്സ് മീറ്റിംഗ്.
A building looks open and has a few clocks.	ഒരു കെട്ടിടം തുറന്നതായി കാണപ്പെടുന്നു, ഒപ്പം കുറച്ച് ക്ലോക്കുകളും ഉണ്ട്.
A soiled dishwasher with dishes and other items on top of it.	മുകളിൽ പാത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിഷ്വാഷർ.
A man drives a bike with a refrigerator on it. 	ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A seminar has been set up while people sit in front of laptops and open cell phones.	ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോഴും സെൽ ഫോണുകൾ തുറക്കുമ്പോഴും ഒരു സെമിനാർ സജ്ജമാക്കി.
A close-up of a vase of purple flowers and variegated leaves.	ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുടെയും വർണ്ണാഭമായ ഇലകളുടെയും ഒരു ക്ലോസ്-അപ്പ്.
There are two cell phones sitting on a bar	ഒരു ബാറിൽ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A group of people are sitting around small tables.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചെറിയ മേശകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A demo kitchen setup with new appliances and furnishings.	പുതിയ വീട്ടുപകരണങ്ങളും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെമോ അടുക്കള സജ്ജീകരണം.
A woman wearing a visor and playing tennis on a hard surface tennis court.	കഠിനമായ ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിസർ ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two hands are on a black laptop keyboard.	രണ്ട് കൈകൾ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A homemade tortilla pizza is being loaded with toppings.	ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ ടോർട്ടില്ല പിസ്സ ടോപ്പിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A baseball player takes a firm stand ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഉറച്ച നിലപാട് സ്വീകരിക്കുന്നു.
A woman has her tennis racket raised, preparing to serve the ball.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തി, പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A kids baseball game is underway as the batter prepares his swing.	ബാറ്ററി തന്റെ സ്വിംഗ് തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
A female is sitting by a window and using a cell phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജനാലയിലിരുന്ന് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baseball player with the number 54 on his uniform at bat and a catcher behind the plate.	ബാറ്റിൽ യൂണിഫോമിൽ 54-ാം നമ്പറും പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
an image of several different cell phones on top of a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിലുള്ള നിരവധി വ്യത്യസ്ത സെൽ ഫോണുകളുടെ ചിത്രം
a teddy bear stuck on a tree waiting for someone	ആരെയെങ്കിലും കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ കുടുങ്ങി
A man with mustache looks into an oven. 	മീശയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cheese pizza with meat topping and few cheetos on top.	ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗും മുകളിൽ കുറച്ച് ചീറ്റോകളുമുള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
a glass sitting on a counter over looking a kitchen	ഒരു അടുക്കള നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ഗ്ലാസ് ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
The front of a building with a clock and a sign for a cafe.	ഒരു കഫേയ്‌ക്കായി ഒരു ക്ലോക്കും അടയാളവുമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശം.
Little league baseball game with batter up and spectators watching.	ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A group of people watch TV and surf the web.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടിവി കാണുകയും വെബിൽ സർഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man looks towards the camera while holding a baseball bat with weight. 	ഭാരം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of people in costumes gather outside a building.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
Baseball player at park holding bat while looking for the ball.	പന്ത് തിരയുന്ന സമയത്ത് പാർക്ക് ഹോൾഡിംഗ് ബാറ്റിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Slanted photo of a building with a clock on the face.	മുഖത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ചരിഞ്ഞ ഫോട്ടോ.
a group of kids on laptops working on an assignment 	ഒരു അസൈൻമെന്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A group of people are looking at a cell phone.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man is using a mouseless feature on a laptop.	ഒരു മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ മൗസില്ലാത്ത സവിശേഷത ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Toddler touches the magnets on the refrigerator door.	കള്ള് റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിലെ കാന്തങ്ങളെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A person is putting a slice of pizza on a plate.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ സ്ലൈസ് ഇടുന്നു.
A man takes a photo of a framed photograph with his phone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഫോട്ടോയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
a person playing tennis waiting for the ball to come down	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് ഇറങ്ങിവരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A group of people seated around a table working on their computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting at a conference room table with the man looking at a computer and the woman looking at her phone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നയാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീയും അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീയും.
an image of a grandfather clock in the middle of a shopping district	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ജില്ലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രം
an image of a refrigerator door that is open with contents 	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിന്റെ ചിത്രം ഉള്ളടക്കം തുറന്നിരിക്കുന്നു
A pile of obsolete computer computers and electronic equipment.	കാലഹരണപ്പെട്ട കമ്പ്യൂട്ടർ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെയും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെയും ഒരു കൂമ്പാരം.
A man holding a child in his lap while working on a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട്ടിയെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A lady dressed in black serving a tennis ball on a tennis court.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
an image of a man holding a cell phone for reception	സ്വീകരണത്തിനായി സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A man gestures to the screen of his Mac.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മാക്കിന്റെ സ്ക്രീനിൽ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A baseball batter with his bat up, waiting for a pitch.	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A table is topped with wrapped gifts and flowers. 	പൊതിഞ്ഞ സമ്മാനങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളും കൊണ്ട് ഒരു മേശയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
Baseball player looks on ready to hit the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
There is a baseball player holding his bat  in his hands	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A white teddy bear wearing a white shirt with black lettering.	കറുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A man on a cell phone in front of a colorful hedge.	വർണ്ണാഭമായ ഹെഡ്ജിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ.
a guy sitting in pajamas on his laptop in a chair	ഒരു കസേരയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ പൈജാമയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young lady on a computer screen holding an electronic device. 	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു യുവതി.
Many small children eat pizza at a restaurant.	നിരവധി ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The young woman warmly holds her teddy bear.	യുവതി തന്റെ ടെഡി ബിയറിനെ ly ഷ്മളമായി പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on a desk with a mini teddy bear and a container of pens.	ഒരു മിനി ടെഡി ബിയറും പേനകളുടെ പാത്രവുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a big clock on a tall building 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം
A wooden desk with a computer monitor, phone and two laptop computers.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഫോൺ, രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A laptop computer sitting on a desk with a large television.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man standing on the sidewalk viewing a mobile device.	ഒരു മൊബൈൽ ഉപകരണം കാണുന്ന ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are some man working on their laptops	അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ചില ആളുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ട്
A man and a lady sitting at a dinner table about to consume food and drink.	ഭക്ഷണവും പാനീയവും കഴിക്കാൻ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അത്താഴ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a clock on top of a street post	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A man is toting a refrigerator via his bicycle.	ഒരാൾ തന്റെ സൈക്കിൾ വഴി ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ടോട്ടൽ ചെയ്യുന്നു.
a batter at home plate hitting a baseball 	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
A man places his hands on the mouse of a laptop computer. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ മൗസിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
a group of people on their electronic devices 	അവരുടെ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a soerson using a laptop in a living room while others play a video game 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സൂർ‌സൺ മറ്റുള്ളവർ‌ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
an  image of laptop and other electronics	ലാപ്ടോപ്പിന്റെയും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെയും ചിത്രം
Two plates of pizza on a table at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A bushel of flowers in a large vase.	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു ബുഷെൽ.
A boy seated among a messy room plays on his laptop.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
The man wearing a baseball cap jumps to hit a tennis ball.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
Man with hands perched on the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ കൈകളുള്ള മനുഷ്യൻ.
Baseball player with blue and grey uniform and batting helmet.	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമും ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
White compact kitchen with black and stainless steel appliances.	കറുപ്പും സ്റ്റെയിൻ‌ലെസും ഉരുക്ക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള വെളുത്ത കോം‌പാക്റ്റ് അടുക്കള.
People looking at their smartphones while waiting at a public transit station.	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ അവരുടെ സ്മാർട്ട്‌ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A female Tennis play appears to be waiting for the ball to make it to her. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളി പന്ത് അവളിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A young lady is sitting in the dark on her laptop using her headphones. 	ഒരു യുവതി തന്റെ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three sleepy teddy bears that have been grouped together. 	മൂന്ന് സ്ലീപ്പി ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരുമിച്ച് ഗ്രൂപ്പുചെയ്‌തു.
A smiling man studies his cell phone in a crowded setting.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ തിരക്കേറിയ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പഠിക്കുന്നു.
A table displays, cards, vases, and a purse.	ഒരു പട്ടിക പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു, കാർഡുകൾ, പാത്രങ്ങൾ, ഒരു പേഴ്സ്.
A black and white image of a female Tennis player. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A batter with the number 54 is attempting a swing.	54 എന്ന നമ്പറുള്ള ഒരു ബാറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് ശ്രമിക്കുന്നു.
A girl is sticking her head in the microwave.	ഒരു പെൺകുട്ടി മൈക്രോവേവിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
An old fashion building with a clock tower. 	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു പഴയ ഫാഷൻ കെട്ടിടം.
Figurines sit in a corner with tags to describe them.	പ്രതിമകൾ വിവരിക്കാൻ ടാഗുകളുള്ള ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guitar sits in the corner of a messy room.	ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ഗിത്താർ ഇരിക്കുന്നു.
A computer screen sits on next to pencils and a teddy bear.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ പെൻസിലുകൾക്കും ടെഡി ബിയറിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is batting at a baseball game.	ഒരു ബാലൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A girl holds her broken cellphone while sitting in her room.	മുറിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി തകർന്ന സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man on a cell phone stands outside.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a close up of different sized stuffed animals made from diferent materials	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ വസ്തുക്കളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A girl with a large electrical device in her hands.	കയ്യിൽ ഒരു വലിയ വൈദ്യുത ഉപകരണമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A baseball player swings as the catch and umpire look on.	ക്യാച്ചും അമ്പയറും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മാറുന്നു.
A young woman plays tennis while other couples watch nearby.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് ദമ്പതികൾ സമീപത്ത് കാണുന്നു.
The clock has been built above a restaurant sign.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ് ക്ലോക്ക് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
an image of a baseball player running to base after hitting ball	പന്ത് തട്ടിയതിനുശേഷം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം
A girl sits in the dark, looking at a laptop with a cellphone in her hand.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരുട്ടിൽ ഇരുന്നു, കയ്യിൽ സെൽഫോണുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A tea pot is sitting on a stove, in a neat kitchen. 	ഒരു ചായ കലം ഒരു അടുപ്പിൽ, അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two tennis players walk together on the court as a large audience watches.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു വലിയ പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നതുപോലെ കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A girl using a mac book and iphone	മാക് ബുക്കും ഐഫോണും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
An old fashioned building features a clock tower. 	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A train platform at a train stop with brick style flooring.	ഇഷ്ടിക ശൈലിയിലുള്ള ഫ്ലോറിംഗ് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
A women look at the food she just ordered	ഒരു സ്ത്രീകൾ അവൾ ഇപ്പോൾ ഓർഡർ ചെയ്ത ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman swings her tennis racket on the court. 	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A batter named Singleton breaks his bat as his swings.	സിംഗിൾട്ടൺ എന്ന ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ആയി തകർക്കുന്നു.
A man in a black shirt on a cell phone in the middle of the street	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
an old photo of a young person holding a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A stuffed animal is wear a onesie in white.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിക്കുക എന്നതാണ്.
A pizza is being prepared to be cooked.	പാചകം ചെയ്യാൻ ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A clock as seen in front of an arched window.	ഒരു കമാന വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A candle sits on the edge of the counter top.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി ഇരിക്കുന്നു.
an image of a professional baseball game in progress	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം പുരോഗമിക്കുന്നു
Two tennis players are walking on the court together.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A baseball batter poises his bat as the catcher outstretches his mitt.	ക്യാച്ചർ തന്റെ മിറ്റ് നീട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
A group of students gathered around computers in an auditorium.	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് ചുറ്റും കൂടി.
a close up of a teddy bear wearing a shirt a hat and glasses	ഒരു ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ടെഡി ബിയറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An old coke bottle dispensing machine thats red	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു പഴയ കോക്ക് ബോട്ടിൽ വിതരണം ചെയ്യുന്ന യന്ത്രം
There is a baseball player standing at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു
A picture of somebody about to text on a cellphone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ വാചകം അയയ്‌ക്കാൻ‌ പോകുന്ന ആരുടെയെങ്കിലും ചിത്രം
A boy in pajamas holding a cell phone.	പൈജാമയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man is walking around huge columns while talking on his phone.	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ വലിയ നിരകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two tennis players are walking on the court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
a tennis player swinging a tennis racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A woman reaches to hit a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
The young boys are playing a baseball game.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
an image of two men that are working on their laptops	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ ചിത്രം
a kitchen with a refrigerator a stove a microwave	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഉള്ള അടുക്കള ഒരു സ്റ്റ ove മൈക്രോവേവ്
A three course breakfast sits alongside a cup of coffee.	മൂന്ന് കോഴ്‌സ് പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A catcher catches a baseball that the batter missed. 	ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A man is holding up a camera phone picture of a camera phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്യാമറ ഫോണിന്റെ ക്യാമറ ഫോൺ ചിത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a young person swinging a tennis racket at a ball	ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു യുവാവ്
A man sitting near a guitar and a blue chair. 	ഒരു ഗിറ്റാറിനും നീല കസേരയ്ക്കും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person laying on a couch covered by a sheet 	ഒരു ഷീറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
Circular table containing various stationary, vases and a purse.	വിവിധ സ്റ്റേഷണറി, പാത്രങ്ങൾ, ഒരു പേഴ്സ് എന്നിവ അടങ്ങിയ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പട്ടിക.
A man in a red shirt motions toward his cell phone.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലേക്ക് ചലിക്കുന്നു.
A hello Kitty microwave oven on sale in a store.	ഒരു ഹലോ കിറ്റി മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തി.
Behind the fence, a boy is standing with the baseball bat in hand. 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ, ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
A vintage stove in a vintage kitchen that apparently has fire and water damage. 	വിന്റേജ് അടുക്കളയിലെ ഒരു വിന്റേജ് സ്റ്റ ove തീയും വെള്ളവും കേടുപാടുകൾ സംഭവിക്കുന്നു.
A dated kitchen is in need of some upgrades.	ഒരു കാലഹരണപ്പെട്ട അടുക്കളയ്ക്ക് ചില നവീകരണങ്ങൾ ആവശ്യമാണ്.
A fully stocked refrigerator with the door wide open. 	പൂർണ്ണമായും സംഭരിച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ വിശാലമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A young man using a cell phone near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man and a woman cross tennis rackets on a city court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നഗര കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കടക്കുന്നു.
A young man wearing sunglasses takes a selfie while sitting in the passenger's seat of a vehicle. 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് വാഹനത്തിന്റെ യാത്രക്കാരന്റെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A screen shot of a girl holding a device and pointing at the screen. 	ഒരു ഉപകരണം പിടിച്ച് സ്‌ക്രീനിൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ സ്‌ക്രീൻ ഷോട്ട്.
The young man is looking at his lap top in the dark.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇരുട്ടിൽ തന്റെ മടിത്തട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A fuzzy pink and yellow beak next to two crocheted heads.	രണ്ട് വളഞ്ഞ തലകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മങ്ങിയ പിങ്ക്, മഞ്ഞ കൊക്ക്.
Man in orange baseball jersey breaking a baseball bat. 	ഓറഞ്ച് ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് തകർക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a close up of a laptop on a desk with a mouse	മൗസ് ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
Sunlight filters onto a nearly empty terminal platform.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ടെർമിനൽ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് സൂര്യപ്രകാശം ഫിൽട്ടർ ചെയ്യുന്നു.
A baseball player is pointing with his bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ചൂണ്ടുന്നു
Teen boy batting in a baseball game on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കൗമാരക്കാരൻ ബാറ്റിംഗ്.
There is an open fridge stocked with things	ഒരു തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ് ഉണ്ട്
A young woman who is clearly pregnant is taking a mirror shot of herself. 	വ്യക്തമായി ഗർഭിണിയായ ഒരു യുവതി സ്വയം ഒരു മിറർ ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു.
Two computers and a phone on a desk with a computer monitor behind them.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഫോണും.
A girl in a blue shirt and blue shorts holding a purple cell phone. 	നീല ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പർപ്പിൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
The dirty white stove is in a ruined kitchen.	വൃത്തികെട്ട വെളുത്ത സ്റ്റ ove തകർന്ന അടുക്കളയിലാണ്.
There is a restaurant called South Street City Oven and Grill.	സൗത്ത് സ്ട്രീറ്റ് സിറ്റി ഓവൻ, ഗ്രിൽ എന്നൊരു റെസ്റ്റോറന്റ് ഉണ്ട്.
A self-made bear is sitting on a small chair near two beanies with smiling faces. 	സ്വയം നിർമ്മിച്ച കരടി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖങ്ങളുമായി രണ്ട് ബീനികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kid in pajamas plays around with a cell phone camera. 	പൈജാമയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ചുറ്റും കളിക്കുന്നു.
A woman takes a "selfie" of her pregnant belly in a mirror. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഗർഭിണിയായ വയറിന്റെ ഒരു "സെൽഫി" കണ്ണാടിയിൽ എടുക്കുന്നു.
Wood tables with fliers, vases and a pink bag.	ഫ്ലയർ, വാസ്, പിങ്ക് ബാഗ് എന്നിവയുള്ള മരം പട്ടികകൾ.
an old teddy bear next to other old teddy bears	മറ്റ് പഴയ ടെഡി ബിയറുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയർ
Teens and an adult cluster around several laptops on the stage of a theater.	ഒരു തിയേറ്ററിന്റെ സ്റ്റേജിൽ നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ കൗമാരക്കാരും മുതിർന്ന ക്ലസ്റ്ററും.
A man uses his tennis racquet to hit a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
An old fashion Coca Cola machine is sitting on its own. 	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ കൊക്കകോള യന്ത്രം സ്വന്തമായി ഇരിക്കുന്നു.
an image of a condiments on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മസാലയുടെ ചിത്രം
A silhouette of a woman with a tennis racket. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ സിലൗറ്റ്.
A batter in a stadium waits for the next pitch, bat ready.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ ഒരു ബാറ്റർ അടുത്ത പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു, ബാറ്റ് തയ്യാറാണ്.
Someone is trying to eat a slice of vegetable pizza with a knife and fork. 	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം പച്ചക്കറി പിസ്സ കഴിക്കാൻ ആരോ ശ്രമിക്കുന്നു.
The laptop has a striped background on the desktop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ വരയുള്ള പശ്ചാത്തലമുണ്ട്.
A pink, cat-designed microwave is on sale for $69.99 and was originally $91.99. 	പിങ്ക്, പൂച്ച രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത മൈക്രോവേവ് 69.99 ഡോളറിന് വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു, ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ. 91.99 ആയിരുന്നു.
Salt and Peppers shakers are in between a flower vase, near a fork. 	ഉപ്പ്, കുരുമുളക് ഷേക്കറുകൾ ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്ത് ഒരു പുഷ്പ പാത്രത്തിനിടയിലാണ്.
People in the background are looking on during the Baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
there is a candle on the kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി ഉണ്ട്
Several commuters standing in line and waiting for a train.	നിരവധി യാത്രക്കാർ വരിയിൽ നിൽക്കുകയും ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An Apple laptop is sitting with its desktop open near a small teddy bear and writing utensils. 	ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് തുറന്ന് പാത്രങ്ങൾ എഴുതുന്നു.
A pregnant woman taking a selfie in a mirror.	ഗർഭിണിയായ ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
Kids are playing a league baseball game as parents look on from the benches. 	മാതാപിതാക്കൾ ബെഞ്ചുകളിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ഒരു ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man with crutches sitting on a bench in a plaza, on his cell phone.	ക്രച്ചസുള്ള ഒരാൾ പ്ലാസയിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സെൽ ഫോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A lady is playing tennis and taking an odd swing at the ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും പന്തിൽ വിചിത്രമായ സ്വിംഗ് എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two flatbread pizzas topped with sliced tomatoes, spinach and cheese on a wood cutting board.	അരിഞ്ഞ തക്കാളി, ചീര, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ് പിസ്സകൾ മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ.
Two women sitting on a curb on a summer day.	ഒരു വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with sunglasses playing tennis on a hard surface tennis court.	കഠിനമായ ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The hitter, catcher, and empire, and ready for the next swing during the game. 	എഡിറ്റർ, ക്യാച്ചർ, സാമ്രാജ്യം, ഒപ്പം കളിക്കിടെ അടുത്ത സ്വിംഗിന് തയ്യാറാണ്.
A young lady is enjoying her pizza and beverage while posing for the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു യുവതി തന്റെ പിസ്സയും പാനീയവും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A woman holding a pizza pie on a tray in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു ട്രേയിൽ പിസ്സ പൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of people in an auditorium sitting around laptops.	ഓഡിറ്റോറിയത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A person that is swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A table with a lot of food on it.	ധാരാളം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശ.
The desk of a radio person or a sound artist; multiple computers and sound gadgets. 	ഒരു റേഡിയോ വ്യക്തിയുടെ അല്ലെങ്കിൽ ശബ്ദ ആർട്ടിസ്റ്റിന്റെ ഡെസ്ക്; ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ശബ്‌ദ ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളും.
A black and white image of a young woman sitting on a grassy knoll using her lap top.	ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലുള്ള മുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An old red coke cola machine on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പഴയ ചുവന്ന കോക്ക് കോള മെഷീൻ.
Two men sitting at a table eating pizza.	രണ്ടുപേർ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Pizza is embellished with bright orange cheesie puffs.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ചീസ് പഫുകളാൽ പിസ്സ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player that is in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The outside of the South Street City Oven and Grill along with its clock. 	സൗത്ത് സ്ട്രീറ്റ് സിറ്റി ഓവന്റെയും ഗ്രില്ലിന്റെയും പുറം ഘടികാരം.
A couple of people that are by a track.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെയുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A young boy wearing a powder-blue baseball uniform poses for a picture of him holding a bat. 	പൊടി-നീല ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of children sit at a table with pizza and drinks.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman cuddles an elephant stuffed animal.	ഒരു യുവതി ആന നിറച്ച മൃഗത്തെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Young lady hitting a tennis ball, on a tennis  court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന യുവതി.
Youth baseball teams playing on a dirt baseball diamond and grass in the outfield.	Youth ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ഒരു അഴുക്ക് ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലും പുല്ലിലും കളിക്കുന്ന യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ടീമുകൾ.
a kitchen with a table and chairs with refrigerator 	മേശയും കസേരകളും റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കള
A Hello Kitty microwave oven on the shelf of a store, with a temporary price cut sign under it.	ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ അലമാരയിൽ ഒരു ഹലോ കിറ്റി മൈക്രോവേവ് ഓവൻ, അതിന് കീഴിൽ ഒരു താൽക്കാലിക വില കുറയ്ക്കൽ ചിഹ്നം.
An old teddy bear with red fur that is mostly rubbed off.	ചുവന്ന രോമങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയർ.
A guy leans on an open refrigerator door.	ഒരാൾ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat at home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a kitchen with brand new appliances in the room	മുറിയിൽ പുതിയ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കള
Three computers are sitting on an already crowded desk.	ഇതിനകം തിരക്കേറിയ ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A baseball player swings his bat at the ball during the game. 	കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a dressed up stuffed animal with glasses 	കണ്ണട ധരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം
A fish eye camera shot of a tennis player sitting on the ground. 	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഫിഷ് ഐ ക്യാമറ ഷോട്ട്.
A white teddy bear with a t-shirt on that says Slayer	ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ സ്ലേയർ പറയുന്നു
A person looking at their phone which reads there are 20 new messages. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ 20 പുതിയ സന്ദേശങ്ങളുണ്ട്.
A little league baseball game showing the batter and catcher preparing for a pitch	ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കാണിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A working desktop computer sits next to a working laptop computer. 	പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man texts while standing next to an advertisement of a man with a hammer.  	ഒരു മനുഷ്യന്റെ പരസ്യത്തിന് അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A close of a little girl playing with a toy on a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തത്.
A baseball player has just hit a ball during a league game taking place in a city park.	സിറ്റി പാർക്കിൽ നടക്കുന്ന ലീഗ് ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A toddler is crawling around scattered balls in an indoor tennis room.	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് മുറിയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന പന്തുകളിൽ ഒരു കള്ള് ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
A smiling woman wearing gold jewelry is talking on a cell phone. 	സ്വർണ്ണാഭരണങ്ങൾ ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Man hiding under a blanket in an untidy living room	വൃത്തികെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Two people cross rackets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ റാക്കറ്റുകൾ കടക്കുന്നു.
The tennis player is hitting a ball with his racket.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A  small town with a heavy amount of traffic.	വളരെയധികം ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടണം.
A laptop and a PC sit next to each other on a black computer desk.	ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പിസിയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
People standing and listening to a speaker and taking pictures.	ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഒരു സ്പീക്കറെ ശ്രദ്ധിക്കുകയും ചിത്രമെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman is overseeing two laptops at the same time.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരേ സമയം രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ മേൽനോട്ടം വഹിക്കുന്നു.
three stuffed bears are sitting in a row	മൂന്ന് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ തുടർച്ചയായി ഇരിക്കുന്നു
a baseball player in the batters box on the field	മൈതാനത്തെ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A baseball player is in full swing while the catcher and umpire are on alert.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ജാഗ്രത പാലിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സജീവമാണ്.
Pink flowers in a blue vase on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ പിങ്ക് പൂക്കൾ.
A man wearing a blue denim cap standing beside a parking sign talks on his cellphone. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന നീല ഡെനിം തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
There is a man working in the kitchen	അടുക്കളയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A woman playing tennis has just hit the ball. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടി.
A man holding an old cellphone up to a mirror.	ഒരു പഴയ സെൽഫോൺ കണ്ണാടി വരെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a table that is showcasing crafts. 	കരക fts ശല വസ്തുക്കൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പട്ടികയാണിത്.
A partially eaten taco pizza is in the foreground, while another type of pizza is in the background. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ടാക്കോ പിസ്സ മുൻ‌ഭാഗത്തും മറ്റൊരു തരം പിസ്സ പശ്ചാത്തലത്തിലുമാണ്.
A rusty refrigerator in an outside shed with its door open.	പുറം ഷെഡിൽ തുരുമ്പിച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Man sitting on couch hiding his face into a pillow.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ തലയിണയിൽ മുഖം മറയ്ക്കുന്നു.
A street post in front of a bank with a clock	ക്ലോക്കുള്ള ബാങ്കിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
a baseball player in a batters box at a game	ഒരു ഗെയിമിലെ ബാറ്റേഴ്‌സ് ബോക്‌സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A laptop is docked on a stand while another keyboard is positioned for use.	ഉപയോഗത്തിനായി മറ്റൊരു കീബോർഡ് സ്ഥാപിക്കുമ്പോൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A picture of a bear that is an outfit. 	ഒരു കരടിയുടെ ചിത്രം.
A young woman sitting in a restaurant with a pizza and soda in front of her.	ഒരു യുവതി റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സയും സോഡയുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Purple flowers in a clear vase add embellishment to a table set with shakers and a fork.	വ്യക്തമായ പാത്രത്തിലെ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ, ഷേക്കറുകളും ഒരു നാൽക്കവലയും അടങ്ങിയ ഒരു മേശയിൽ അലങ്കാരം ചേർക്കുന്നു.
The wilted flower is next to a pair of scissors.	ഒരു ജോടി കത്രികയുടെ തൊട്ടടുത്താണ് വാടിപ്പോയ പുഷ്പം.
A young baseball batter is preparing to swing at home plate.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a close up of a slice of pizza with chips 	ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a tennis player swing a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A male tennis player at the baseline of the court, serving the ball.	കോർട്ടിന്റെ ബേസ്‌ലൈനിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ, പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A man cracks open the oven door and peeks in. 	ഒരാൾ വിള്ളൽ അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറന്ന് അകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a tennis player on a court swinging a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A girl works on two different netbooks at once. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരേസമയം രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നെറ്റ്ബുക്കുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Cheese pizza sliced and ready on a restaurant table	ചീസ് പിസ്സ അരിഞ്ഞത് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ തയ്യാറാണ്
Woman playing recreational tennis in a lush setting	സമൃദ്ധമായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിനോദ വിനോദം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ
The young man holds up his cell phone to view it.	അത് കാണാനായി യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The woman is excitedly holding up a cheese pizza.	സ്ത്രീ ആവേശത്തോടെ ഒരു ചീസ് പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A beautiful young lady holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A group of people all hold their smart phones close together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A smiling man wearing a blue shirt checking his cell phone.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A young man is using a cell phone near electronics.	ഒരു യുവാവ് ഇലക്ട്രോണിക്സിനടുത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Baseball players are in position while spectators watch. 	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സ്ഥാനത്താണ്.
an old looking stove near some cupboards in a kitchen	അടുക്കളയിലെ ചില അലമാരകൾക്ക് സമീപം പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന സ്റ്റ ove
A woman uses her laptop on a TV tray. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടിവി ട്രേയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A metal stove top oven sitting in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A man trying to get reception on his cellphone among the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സ്വീകരണം നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A young child sitting next to a computer on the floor	തറയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A boy standing in the grass is ready to hit a ball. 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
Professional baseball batter and catcher during a game	ഒരു ഗെയിമിൽ പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും
a desk with a keyboard a mouse and two monitors	കീബോർഡ് മൗസും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A computer and cup with the Debian logo sit beside each other on the same desk. 	ഡെബിയൻ ലോഗോയുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും കപ്പും ഒരേ ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A girl with red hair holding her neck	കഴുത്തിൽ ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A boy tries to take a picture with a cell phone. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man taking a swing at tennis balls	ടെന്നീസ് പന്തുകളിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A vegetable pizza sits next to a smaller pizza.	ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player hits balls from a box nearby.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്തുള്ള ഒരു ബോക്സിൽ നിന്ന് പന്തുകൾ അടിക്കുന്നു.
Pizza and a fork sit together on a table. 	പിസ്സയും ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A city street with brick buildings and clock tower	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളും ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A stuffed brown teddy bear laying on the ground wearing tin foil.	ടിൻ ഫോയിൽ ധരിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ബ്ര brown ൺ ടെഡി ബിയർ.
A man sitting at a wooden table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് തടി മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet while standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Several people are gathered together around a huge display of a cell phone. 	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ‌ ഒത്തുകൂടി.
A laptop computer sitting on a stand is turned on.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാണ്.
A refrigerator with its door open and contents showing	വാതിൽ തുറന്നതും ഉള്ളടക്കം കാണിക്കുന്നതുമായ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A baseball player is at the plate ready to bat while the catcher and umpire crouch for a low ball.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കുറഞ്ഞ പന്തിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
a man sitting in the passenger seat of a car holding up a camera phone.	ക്യാമറ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A young man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
Nutella and fresh clementine toast with bites taken	കടിച്ച നുട്ടെല്ലയും പുതിയ ക്ലെമന്റൈൻ ടോസ്റ്റും
Man and woman crisscrossing tennis racket near the net.	നെറ്റിനടുത്ത് പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്രോസ്ക്രോസ് ചെയ്യുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
a person sitting in the dark with a laptop	ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An open laptop computer sitting on a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young men sitting next to each other sharing a meal.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു.
A woman laying on a couch while holding a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men sitting at a table with beer in front of them	രണ്ടുപേർ അവരുടെ മുന്നിൽ ബിയറുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Orange flowers in a vase on a windowsill.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ച് പൂക്കൾ.
A dilapidated vintage kitchen is awaiting remodeling efforts.	ഒരു തകർന്ന വിന്റേജ് അടുക്കള പുനർ‌നിർമ്മാണ ശ്രമങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A microwave with a head stuffed in it	തലയുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ് അതിൽ നിറച്ചിരിക്കുന്നു
A woman talking and smiling on the phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A single flower placed in a vase with pink fabric	പിങ്ക് തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ പുഷ്പം
A woman with a lawnmower using the phone	ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന പുൽത്തകിടി ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Man with glasses on his head looking at his phone.	തലയിൽ കണ്ണട ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A beautiful woman sitting at a table next to two pizzas.	രണ്ട് പിസ്സകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A glass vase in the center of a table with purple flowers and two glasses upside down and a fork on a napkin.	മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് പർപ്പിൾ പൂക്കളും രണ്ട് ഗ്ലാസുകളും തലകീഴായി തൂവാലയും ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A woman sitting on a couch with a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a basic workdesk with a laptop and a portable cup	ലാപ്‌ടോപ്പും പോർട്ടബിൾ കപ്പും ഉള്ള അടിസ്ഥാന വർക്ക്ഡെസ്‌ക്
The baseball player has swung the bat at home plate.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
An open laptop computer sitting on top of a wooden desk with a mouse.	ഒരു മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two open laptop computers sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
a close up of a person opening an appliance and looking inside	ഒരു ഉപകരണം തുറന്ന് അകത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man sitting on a bench using the phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The stuffed bear is wearing a onsie labled Slayer.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ഓൺസി ലേബൽഡ് സ്ലേയർ ധരിക്കുന്നു.
A beautiful blue mosaic mirror hangs on a wall in a bedroom	മനോഹരമായ നീല മൊസൈക് കണ്ണാടി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A young man with headphones sits at a computer.	ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several antique teddy bears sit on a shelf.	നിരവധി പുരാതന ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young man hit the tennis ball with a racket.	യുവാവ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Baseball players stand ready to react to the ball. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്തിനോട് പ്രതികരിക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A girl wink while holding her cup in the air. 	കപ്പ് വായുവിൽ പിടിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണുചിമ്മുന്നു.
A little boy playing with a cell phone.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സെൽ ഫോണുമായി കളിക്കുന്നു.
Some people waiting at the subway most of them looking at their phones	സബ്‌വേയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ മിക്കവരും അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
A woman is having a conversation on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
Bespectacled man holding up a cell phone photo	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഫോട്ടോ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച മനുഷ്യൻ
Two female tennis players speaking to one another	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
There is a laptop and a large monitor on the desk.	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും വലിയ മോണിറ്ററും ഉണ്ട്.
A young baseball player posing with a bat	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man is standing at the front of a room and the people in the audience have their laptops and cell phones out.	ഒരു മുറിയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, സദസ്സിലുള്ള ആളുകൾക്ക് അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളും സെൽ ഫോണുകളും ഉണ്ട്.
We see a very old and beat up coke machine.	ഞങ്ങൾ വളരെ പഴയതും അടിച്ചതുമായ കോക്ക് മെഷീൻ കാണുന്നു.
A man is standing next to an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A boy prepares to hit a tennis ball with a racquet.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A tennis player reaches the racquet to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി റാക്കറ്റിൽ എത്തുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A person holding a large pizza about ready to take a bite	ഒരു വലിയ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A man sitting on the ground holding an open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A miniature laptop and coffee cup on top of a box. 	ഒരു ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഒരു മിനിയേച്ചർ ലാപ്‌ടോപ്പും കോഫി കപ്പും.
A man holding up a camera in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An older black laptop with external mouse attached.	ബാഹ്യ മൗസ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പഴയ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man taking a swing at a tennis court	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A large lit clock on the front of an arena	ഒരു അരീനയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ ലൈറ്റ് ക്ലോക്ക്
Baseball scene, players in professional uniform, batter attempting to swing with catcher and umpire.	ബേസ്ബോൾ രംഗം, പ്രൊഫഷണൽ യൂണിഫോമിലുള്ള കളിക്കാർ, ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat while standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A pitcher about t throw a ball onto the field	മൈതാനത്തേക്ക് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പിച്ചർ
A bottle of red wine sits on a table with glasses of red wine and a partially eaten pizza. 	ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈനും ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്ന പിസ്സയുമുള്ള ഒരു കുപ്പി റെഡ് വൈൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pile of smart phones and electronics laying on the ground.	സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുടെയും ഇലക്‌ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെയും ഒരു കൂമ്പാരം നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Attendant helping a happy customer retrieve her stuffed animal	സന്തുഷ്ടനായ ഒരു ഉപഭോക്താവിനെ സഹായിക്കുന്ന അറ്റൻഡന്റ് അവളുടെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ വീണ്ടെടുക്കുന്നു
Behind a flexible mesh fence, a baseball player has just hit the ball while the catcher is still poised to catch it. 	ഒരു ഫ്ലെക്സിബിൾ മെഷ് വേലിക്ക് പിന്നിൽ, ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയപ്പോൾ ക്യാച്ചർ അത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two guys in a bar eating pizza and drinking beer. 	ഒരു ബാറിലെ രണ്ടുപേർ പിസ്സ കഴിക്കുകയും ബിയർ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The inside of a clock tower with a person standing looking out through the glass	ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനുള്ളിൽ ഗ്ലാസിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
 A partially eaten slice of toast which has been spread with Nutella and topped with orange slices. 	 ഭാഗികമായി കഴിച്ച ടോസ്റ്റിന്റെ ഒരു കഷ്ണം ന്യൂടെല്ലയോടൊപ്പം പരന്ന് ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്തു.
A baseball player has just hit the ball but hasn't dropped his bat to run yet. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും ഇതുവരെ ഓടാൻ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ചിട്ടില്ല.
A pink leafed plant in a jar like vase sitting on a windowsill.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വാസ് പോലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഒരു പിങ്ക് ഇലയുള്ള ചെടി.
A kitchen with stainless steel appliances and white cabinets	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണങ്ങളും വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A baseball player swinging at a pitch with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a couch next to a man.	പുരുഷന്റെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A red stuffed bear perched on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
A teddy bear on a chair with a Christmas tree behind it.	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two men wearing hats using a smart phone.	സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A man prepares to hit a baseball with the umpire behind.	അമ്പയറുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy pretends to be on the phone while playing with dad.	ഒരു ആൺകുട്ടി അച്ഛനോടൊപ്പം കളിക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ അഭിനയിക്കുന്നു.
A large red refrigerator sitting in the corner of a room.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a man sitting on the floor with his laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A stuffed teddy bear dressed like Teddy Roosevelt. 	ടെഡി റൂസ്‌വെൽറ്റിനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയർ.
Two men standing next to each other on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An open agenda next to a note pad and phone	ഒരു നോട്ട് പാഡിനും ഫോണിനും അടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന അജണ്ട
The stuffed bear has been tied to the tree.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ മരത്തിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person standing behind a large clock tower.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A youth baseball player is up to bat for a picture pose.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ചിത്ര പോസിനായി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A laptop and computer monitor sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
A pair of scissors sitting next to a piece of cloth.	ഒരു കഷണം തുണിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്രിക.
An old stove positioned in an old delapitated house.	ഒരു പഴയ സ്റ്റ ove പഴയ ഒരു തകർന്ന വീട്ടിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a pizza tray.	ഒരു പിസ്സ ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
A man holding a bat playing a baseball game on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A round table with two glass vases on it, a wooden dish and a leather handbag, along with several packs of cards.	ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ രണ്ട് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ, ഒരു മരം വിഭവം, ലെതർ ഹാൻഡ്‌ബാഗ്, നിരവധി പായ്ക്ക് കാർഡുകൾ.
A hand holding a smart phone with 20 new messages.	20 പുതിയ സന്ദേശങ്ങളുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
Someone is taking a picture on their phone of people speaking.	സംസാരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോണിൽ ആരോ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A white refrigerator with various magnets on it.	വിവിധ കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A statute of a man standing next to a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചട്ടം.
A father sitting on the floor behind a child in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ പുറകിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന അച്ഛൻ.
A woman with glasses sitting at a table with a slice of pizza in front of her and a soft drink cup.	ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും മുന്നിൽ ഒരു സോഫ്റ്റ് ഡ്രിങ്ക് കപ്പും.
A flower or tree branch in a vase growing roots	വളരുന്ന വേരുകളിൽ ഒരു പുഷ്പം അല്ലെങ്കിൽ വൃക്ഷ ശാഖ
People in national folk costumes at a festival	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ദേശീയ നാടോടി വസ്ത്രങ്ങളിൽ ആളുകൾ
Several cell phones being displayed on top of a lap top.	ലാപ് ടോപ്പിന് മുകളിൽ നിരവധി സെൽ ഫോണുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a man stands next to his open fridge	ഒരാൾ തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
The professional baseball player stands at the plate in his batting stance.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a train using a cellphone.	സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on a bus using a smart phone.	സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a piece of desert with oranges on it, on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള മരുഭൂമി
A man in a hat talks on his cell phone while facing a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A close up of an old Nokia candy bar cell phone.	ഒരു പഴയ നോക്കിയ കാൻഡി ബാർ സെൽ ഫോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man talking on a cell phone next to a parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A small cellphone with twenty new messages on it.	ഇരുപത് പുതിയ സന്ദേശങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ സെൽ‌ഫോൺ 
A hitter is up to bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു എഡിറ്റർ തയ്യാറാണ്.
Boxes of microwaves and steam pots are on display.	മൈക്രോവേവ്, സ്റ്റീം പോട്ട് എന്നിവയുടെ ബോക്സുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A teenage boy and girl in a school hallway	ഒരു സ്കൂൾ ഇടനാഴിയിലെ ക teen മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും
A clock mounted in the top of an ornate window	അലങ്കരിച്ച വിൻഡോയുടെ മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്ക്
A cat next to little clock buttons and a house	ചെറിയ ക്ലോക്ക് ബട്ടണുകൾക്കും വീടിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ച
The men sit next to each other at the table with beers in front of them.	പുരുഷന്മാർ മേശപ്പുറത്ത് ബിയറുകളുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
The sun shines through the window on to the plant in the vase on the surface.	ജാലകത്തിലൂടെ സൂര്യൻ ഉപരിതലത്തിലെ പാത്രത്തിലെ ചെടികളിലേക്ക് പ്രകാശിക്കുന്നു.
An old photo of a man looking into an oven.	അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A woman holding a tray of pizza up to her mouth	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ട്രേ വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A collection of ratty teddy bears near a frog doll	ഒരു തവള പാവയ്ക്കടുത്തുള്ള റാട്ടി ടെഡി ബിയറുകളുടെ ശേഖരം
A young man taking a swing at a ball	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A couple of women standing underneath cherry blossom tree.	ചെറി പുഷ്പവൃക്ഷത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A couple of pieces of french toast sitting on top of a white plate covered in powder sugar.	പൊടി പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
The two brown teddy bears are grouped next to the white teddy bear.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകളെ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്തായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two identical photos a two women playing tennis.	രണ്ട് സമാനമായ ഫോട്ടോകൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A person that is on his cell phone.	അവന്റെ സെൽ ഫോണിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The batter takes a full swing of his bat at the game.	കളിയിൽ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റിന്റെ പൂർണ്ണ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A mouse sitting next to a booklet on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലഘുലേഖയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൗസ്.
The professional baseball player stand at the plate prepared to swing his bat.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാക്കിയ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pile of stuffed teddy bears sitting next to each other.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A large serving of pizza topped with meat, cheese, and spinach.  	ഇറച്ചി, ചീസ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ സേവനം.
A multi-colored stuffed animal on a chair with two mini heads	രണ്ട് മിനി തലകളുള്ള ഒരു കസേരയിൽ മൾട്ടി-കളർ സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം
Close-up of a pizza prepared with cooked vegetables.	വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A person that is laying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of toast with jelly and oranges	ജെല്ലി, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം ടോസ്റ്റ്
The inside of a clock tower is shown and overlooking the city.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ അകം കാണിക്കുകയും നഗരത്തെ അവഗണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a man hiding his face in a blanket.	മുഖം പുതപ്പിൽ ഒളിപ്പിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A child laying on a green matt near tennis balls and a net.	ടെന്നീസ് പന്തുകൾക്കും വലയ്ക്കും സമീപം പച്ച പായയിൽ കിടക്കുന്ന കുട്ടി.
There is a blue kettle sitting on the stove.	സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു നീല കെറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close-up of a cheese pizza on a serving tray.	വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
The batter is swing the bat at a ball.	ബാറ്റർ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Obese woman sitting on couch using McIntosh computer	മക്കിന്റോഷ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന അമിതവണ്ണമുള്ള സ്ത്രീ
A woman lying on a couch using her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman smiling and talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person that is playing a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man in a white shirt standing next to the open door of a black refrigerator	കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ തുറന്ന വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
An ornate clock in the window of a white interior building	വെളുത്ത ഇന്റീരിയർ കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോയിൽ അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക്
A tall brick clock tower that appears to be part of a church.	ഒരു പള്ളിയുടെ ഭാഗമായി കാണപ്പെടുന്ന ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman holding a kid next to a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person holding up a cell phone taking a picture.	ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The computer equipment and electronics are on the wooden desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും മരം മേശപ്പുറത്താണ്.
A person wearing red gloves grilling a pizza.	ചുവന്ന കയ്യുറകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ പിസ്സ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
Several laptops and monitors on a white table.	ഒരു വൈറ്റ് ടേബിളിൽ നിരവധി ലാപ്ടോപ്പുകളും മോണിറ്ററുകളും.
A baseball player preparing to run after hitting the ball.	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഓടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A stuffed animal toy next to two smaller toys.	രണ്ട് ചെറിയ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ കളിപ്പാട്ടം.
A pair of crochet faces next to a small stuffed animal that has a crochet scarf on it.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ജോടി ക്രോച്ചെറ്റ് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു, അതിൽ ക്രോച്ചറ്റ് സ്കാർഫ് ഉണ്ട്.
A baseball player sliding into home plate during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
An extremely cheesy pizza on a wooden slab. 	ഒരു മരം സ്ലാബിൽ വളരെ ചീഞ്ഞ പിസ്സ.
A man using a smart phone next to  a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്ത് ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer desk topped a laptop computer and a desktop monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് മോണിറ്ററിലും ഒന്നാമതെത്തി.
Two men sitting at a table with drinks in front of them.	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പാനീയങ്ങളുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vase with flowers in it sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
A pizza topped with cheese, vegetables and greens.	ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A purse and some glass vases sit on a table.	ഒരു പേഴ്‌സും ചില ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A desktop computer and a laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പും.
A laptop on a desk with debian on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ഡെബിയൻ ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A table with a checkered table cloth with condiments.	ചെക്ക് ചെയ്ത മേശ തുണികൊണ്ടുള്ള മേശ.
A group of students studying in a tabled area	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഠിക്കുന്നു
A man using his cell phone to take picture.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A girl talking on the phone on public transportation.	പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cell phone on a table with some water paint and a brush.	കുറച്ച് വാട്ടർ പെയിന്റും ബ്രഷും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A man in a collard shirt hunches over to look at his phone.	ഒരു കോളർഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ഫോൺ നോക്കാൻ ഹഞ്ചുചെയ്യുന്നു.
A young man holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A close up of a person holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A laptop computer sitting on top of a wooden chest.	ഒരു മരം നെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Three people, sitting in the grass eating out of bowls.	മൂന്നുപേർ, പുല്ലിൽ ഇരുന്നു പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A woman sitting in a grassy field with a laptop.	പുൽമേടിൽ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Pizza with green leaves on it laying on a plate. 	പച്ച ഇലകളുള്ള പിസ്സ ഒരു തളികയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman sitting on the couch using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A metallic refrigerator sitting next to a oven.	ഒരു അടുപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ.
Two people sitting in rocking chairs next to each other.	പരസ്പരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Shelves filled with metallic mixers and mixer bowls. 	മെറ്റാലിക് മിക്സറുകളും മിക്സർ പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ അലമാരകൾ.
A woman grooming a small brown dog on a counter..	ഒരു സ്ത്രീ ക brown ണ്ടറിൽ ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ വളർത്തുന്നു ..
A young man holding a cell phone over a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two men walking across a tennis court, one holding a racquet.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Man in a dress shirt checking his cellphone in public. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽഫോൺ പൊതുവായി പരിശോധിക്കുന്നു.
A man is looking happily at his cell phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് സന്തോഷത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A pizza on a silver platter with a spatula under one of the slices.	ഒരു കഷണത്തിന് കീഴിൽ ഒരു സ്പാറ്റുലയോടുകൂടിയ ഒരു വെള്ളി തളികയിൽ ഒരു പിസ്സ.
Two stuffed teddy bears sitting in front of a purse.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു പേഴ്‌സിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People at a work bench table with laptops and other electronic equipment.	ലാപ്ടോപ്പുകളും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുമുള്ള വർക്ക് ബെഞ്ച് ടേബിളിലെ ആളുകൾ.
A pregnant woman taking a picture of her stomach in a mirror.	ഒരു ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ വയറിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Baseball player in a white uniform swinging at a ball. 	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cross woman sitting in grass with her computer	ഒരു ക്രോസ് സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cake with a laptop on it and a cup of coffee on it (cake decorations).	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു കേക്കും അതിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും (കേക്ക് അലങ്കാരങ്ങൾ).
Baseball batter moving toward 1st after swing. 	സ്വിംഗ് കഴിഞ്ഞ് ഒന്നാം സ്ഥാനത്തേക്ക് നീങ്ങുന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A little kid that is playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A little kid that is playing on a fridge.	ഫ്രിഡ്ജിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman is on her cell phone sitting on the bus.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing glasses eating a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A young boy holding a phone while standing behind a blue wall.	ഒരു നീല മതിലിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of young men standing around next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A couple of people that are picking some flowers off a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പൂക്കൾ എടുക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A couple pieces of food that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ഭക്ഷണം.
The batter is waiting for the pitcher to throw the ball.	പിച്ചെറിയാൻ പിച്ചർ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A deep dish pizza is served on a silver platter next to other food.	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെള്ളി തളികയിൽ ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
The baseball player is in his batting stance at the plate.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലാണ്.
A man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A woman standing next to a pink box with eyes.	കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പിങ്ക് പെട്ടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The table is set with fork and napkin and purple plant in vase.	നാൽക്കവലയും തൂവാലയും ധൂമ്രനൂൽ ചെടിയും ഉപയോഗിച്ചാണ് പട്ടിക ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നത്.
Melted cheese on top of a pizza sitting on a stone slab. 	ഒരു കല്ല് സ്ലാബിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ചീസ് ഉരുകി.
A blue vase filled with yellow flowers on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല വാസ്.
A young man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A table that has been set with two pizza pies.	രണ്ട് പിസ്സ പീസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു പട്ടിക.
Two white teddy bears sitting in front of a backpack.	രണ്ട് വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ബാഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person that is cooking some food in a store.	ഒരു കടയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person that is holding up a funny toy.	തമാശയുള്ള കളിപ്പാട്ടം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is taking a picture of themselve.	അവരെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is standing up in a room.	ഒരു മുറിയിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a red tee shirt checks his mobile phone.	ചുവന്ന ടീ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ മൊബൈൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A pizza topped with cheese, spinach and pepperoni.	ചീസ്, ചീര, പെപ്പർറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി. 
Two beautiful women standing next to each other holding cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ‌.
A desktop with a large monitor next to a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി വലിയ മോണിറ്ററുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്
A man looking down at his phone and texting.	ഒരാൾ ഫോണിലേക്ക് ടെക്സ്റ്റുചെയ്യുകയും താഴേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman strikes a ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് അടിക്കുന്നു.
A half finished pizza on a table with glasses of wine.	ഗ്ലാസ്സ് വൈൻ ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ പകുതി പൂർത്തിയായ പിസ്സ.
A little boy touching a statue of a little boy on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പ്രതിമയിൽ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A little kid is standing in a room	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a clock tower is standing by a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു
On an outdoor tennis court, a woman swings at a high lob.	Do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ, ഒരു സ്ത്രീ ഉയർന്ന ലോബിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A plate topped with sliced pizza on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player in uniform holding a bat.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A photo taken of a bridge with a clock tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള പാലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A desk with two laptops at a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A man talking on a silver cell phone wearing  a watch.	വാച്ച് ധരിച്ച വെള്ളി സെൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A beautiful young woman sitting on a plan potter.	ഒരു പ്ലാൻ പോട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A person holding a large teddy bear up to a young child.	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വരെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a bakery holds a pizza.	ഒരു ബേക്കറിയിലെ ഒരാൾ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
The batter is at the plate ready to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിലാണ് ബാറ്റർ.
A man is looking inside a fridge with only four items in it .	ഒരാൾ ഫ്രിഡ്ജിൽ നാല് ഇനങ്ങൾ മാത്രം ഉള്ളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three a large teddy bears sitting up next to each other.	മൂന്ന് വലിയ ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two young boys looking into a refrigerator for food.	ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A Nokia 5070 model cellular phone is standing upright with lit display.	നോക്കിയ 5070 മോഡൽ സെല്ലുലാർ ഫോൺ ലിറ്റ് ഡിസ്‌പ്ലേ ഉപയോഗിച്ച് നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A photo taken of an old building with a steeple with a clock.	ഒരു ക്ലോപ്പിനൊപ്പം സ്റ്റീപ്പിൾ ഉള്ള പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man is holding up a blackberry phone in a crowd of people in front of a stage with two men on it, one behind a podium.	ഒരു സ്റ്റേജിന് മുന്നിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരാൾ ബ്ലാക്ക്ബെറി ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, അതിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ ഒരു പോഡിയത്തിന് പിന്നിൽ.
A man grimacing while talking on a cellphone.	ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വിഷമിക്കുന്നു.
A man and woman are both using separate laptop computers.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പ്രത്യേക ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man in a child on the floor next to toys.	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി തറയിൽ ഒരു കുട്ടിയിൽ ഒരാൾ.
a gray and brown building with a steeple and a clock	ചാരനിറവും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള കെട്ടിടം
A photo of a woman sitting on a train on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
Dozens of people, many wearing the same colored red shirt, are milling around inside of a well lit room with several pieces of electronics about.	ഒരേ നിറമുള്ള ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഡസൻ കണക്കിന് ആളുകൾ, നല്ല വെളിച്ചമുള്ള മുറിക്കുള്ളിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് കഷണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The action in a professional baseball game played on natural grass.	സ്വാഭാവിക പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പ്രവർത്തനം.
a tennis player wearing a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Two teddy bears sit on a miniature bench next to a building.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മിനിയേച്ചർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racket with a ponytail	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പോണിടെയിൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man holding his hands up at a table with another man on the phone	ഒരാൾ മറ്റൊരാളുമായി ഫോണിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A plant right next to a wooden window sill	ഒരു മരം വിൻഡോ ഡിസിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാന്റ്
People sitting at different tables working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A girl wearing glasses posing for the camera while holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി ഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A desk with a microphone laptop and keyboard.	മൈക്രോഫോൺ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A woman and a young man sitting in rocking chairs on their electronics.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു യുവാവും അവരുടെ ഇലക്ട്രോണിക്സിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people sitting next to each other talking on cell phones.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the batter about to run.	ഓടാൻ പോകുന്ന ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A white refrigerator packed with food and drinks.	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
Several people sitting at a table working on their laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy smiling at a red stuffed animal	ചുവന്ന നിറച്ച മൃഗത്തെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A young boy holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A brown teddy bear standing in a forest wearing a shirt.	ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A woman holding up her laptop wrapped in a cozy.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A child and adult play with magnetic toys. 	ഒരു കുട്ടിയും മുതിർന്നവരും കാന്തിക കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman on a tennis court about to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A girl poses with a tennis racket on a tennis court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An old flip cell phone inside a cozy.	ആകർഷകമായ ഒരു പഴയ ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോൺ.
A woman holds a pink bag with over sized eyes.	വലുപ്പമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A grimacing woman hits a tennis ball with her racket. 	വിഷമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Two women picking blossoms off of the tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് പൂക്കൾ എടുക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A close-up of a pastry, strawberry and a banana cut in half.	ഒരു പേസ്ട്രി, സ്ട്രോബെറി, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A young man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Two men are sitting at a table with beers on it. 	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിൽ ബിയറുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A vase of flowers is sitting on a window sill. 	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
A golden metal post sitting up against a table with dishes.	വിഭവങ്ങളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ മെറ്റൽ പോസ്റ്റ്.
A woman on a tennis court serving a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A man sitting on a couch next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Supplies scattered out on a couch cushion next to a purse.	ഒരു പേഴ്‌സിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ തലയണ വിതറി.
A dried up withered rose sitting next to a pair of needle nose pliers.	ഒരു ജോടി സൂചി മൂക്ക് പ്ലിയറുകളുടെ അരികിൽ ഉണങ്ങിയ ഉണങ്ങിയ റോസ്.
An old laptop sitting on top of wooden box on top of the table.	മേശയുടെ മുകളിൽ തടി പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A baseball player swinging a baseball bat on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a smart phone wearing a charlie brown shirt.	ചാർലി ബ്ര brown ൺ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An infant crawls on a small tennis court .	ഒരു ചെറിയ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ശിശു ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
A man smiles as he looks at his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A half eaten pizza sitting on a table next to stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ.
A man sitting down on a couch using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two small brown teddy bears sitting on a curb next to a building.	രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player preparing to swing his bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man in a field on a laptop	ലാപ്ടോപ്പിലെ വയലിൽ ഒരാൾ
A toddler crawls across a miniature tennis court	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു മിനിയേച്ചർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കുറുകെ ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു
A girl and a boy looking at a phone	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു
A table with a blue mug of coffee	നീല നിറത്തിലുള്ള കോഫി കോഫി
A realistic-looking cake of a laptop and Starbucks drink on a wooden box.	ഒരു മരം ബോക്സിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെയും സ്റ്റാർബക്‌സിന്റെയും യഥാർത്ഥ രൂപത്തിലുള്ള കേക്ക്.
A tall round building with a clock on top of it.	ഉയരമുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കെട്ടിടം, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A woman sitting on a couch using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A professional tennis player prepares for a banking shot	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാങ്കിംഗ് ഷോട്ടിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
An open white laptop computer sitting on a black desk.	കറുത്ത ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man in a wheel chair holding a tennis racquet.	ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The evil mayor of LA villaraigosa feasting on food from a napkin.	LA വില്ലറൈഗോസയിലെ ദുഷ്ട മേയർ ഒരു തൂവാലയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A refrigerator filled with lots of food sitting in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ.
A white plate topped with a pastry covered in tangerine slices.	ടാംഗറിൻ കഷ്ണങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of people sitting around open laptop computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful young woman sitting in a field using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
a baseball player swinging a bat in front of a catcher	ഒരു ക്യാച്ചറിന് മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a baseball player swinging a bat in a stadium	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a gothic clock tower beneath a blue sky	നീലാകാശത്തിന് താഴെയുള്ള ഗോതിക് ക്ലോക്ക് ടവർ
A man holding both a watch and a cell phone.	ഒരു വാച്ചും സെൽ ഫോണും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
an image of a white refrigerator stocked with food 	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം
An cluttered office desk with computers and electronics.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഇലക്ട്രോണിക്സും ഉള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
person in a hat looking in the fridge	തൊപ്പിയിലുള്ള വ്യക്തി ഫ്രിഡ്ജിൽ നോക്കുന്നു
Two beautiful young women looking at a cell phone with a man.	ഒരു സുന്ദരിയായ രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു പുരുഷനുമായി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A beautiful woman holding a tennis racquet in her hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A street view of a multiple story building.	ഒന്നിലധികം നില കെട്ടിടത്തിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A vase filled with flowers sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A white plastic sewing kit filled with scissors and other things.	കത്രികയും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് തയ്യൽ കിറ്റ്.
A plate of pizza and two glasses of wine.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും രണ്ട് ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും.
A person with white hair sitting at a table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് മേശയിലിരുന്ന് വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
A computer desk with a monitor, laptop and tablet all sitting on it	ഒരു മോണിറ്റർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ടാബ്‌ലെറ്റ് എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്
A person in front of a framed photo taking a picture.	ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഫോട്ടോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A microphone and a computer desk with a laptop.	ഒരു മൈക്രോഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും.
A beautiful woman holding a tennis racquet into the air.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിലേക്ക് പിടിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A silver refrigerator next to a stove and microwave. 	ഒരു സ്റ്റ ove വിനും മൈക്രോവേവിനും അടുത്തുള്ള ഒരു സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cooler stands next to a wooden shelf with packs of bottles and condiments.	ഒരു മരം ഷെൽഫിന് സമീപം ഒരു കൂളർ പായ്ക്ക് കുപ്പികളും മസാലകളും ഉണ്ട്.
A man sitting on a wooden bench holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people looking at a blooming cherry blossom tree.	പൂക്കുന്ന ചെറി പൂക്കുന്ന മരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A serving of food on a white ceramic rectangle.	വെളുത്ത സെറാമിക് ദീർഘചതുരത്തിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
An ornamental clock hangs in a window surrounded by grand moldings.	ഗംഭീരമായ മോൾഡിംഗുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വിൻഡോയിൽ ഒരു അലങ്കാര ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A computer mouse on the side of a manual for XML Application Platform.	എക്സ്എം‌എൽ ആപ്ലിക്കേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനായി ഒരു മാനുവലിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
Salt and pepper shakers, a vase, a fork and a napkin	ഉപ്പും കുരുമുളകും, ഒരു വാസ്, ഒരു നാൽക്കവല, തൂവാല
A small Christmas teddy bear is hanging on a tree.	ഒരു ചെറിയ ക്രിസ്മസ് ടെഡി ബിയർ ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Far shot of a clock on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ വിദൂര ഷോട്ട്.
A duo of teddy bears sit outside on a miniature bench	ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു ജോഡി പുറത്ത് ഒരു മിനിയേച്ചർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Group interacting with statue of a baseball player and child.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെയും കുട്ടിയുടെയും പ്രതിമയുമായി ഗ്രൂപ്പ് സംവദിക്കുന്നു.
An open refrigerator that contains beer, juice and vegetables.	ബിയർ, ജ്യൂസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
Shot of a batter and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററിന്റെയും ക്യാച്ചറിന്റെയും ഷോട്ട്.
A brown teddy bear in front of a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A woman in the street looking at a woman in dress	തെരുവിലെ ഒരു സ്ത്രീ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ നോക്കുന്നു
Two men with ties sitting on a bench	ബന്ധങ്ങളുള്ള രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
Various contents laid out on  a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ
An old rusted refrigerator with its door open	വാതിൽ തുറന്ന പഴയ തുരുമ്പിച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ
A baseball game is being played on a dirt and grass field.	അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is looking at his phone while smiling.	ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A child up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കുട്ടി.
A teddy bear sitting in front of a forested area.	ഒരു ടെഡി ബിയർ വനമേഖലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large Italian dish on a wood block	ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ ഒരു വലിയ ഇറ്റാലിയൻ വിഭവം
THERE IS A BASE BALL GAME THAT IS GOING ON	നടക്കുന്ന ഒരു അടിസ്ഥാന ബോൾ ഗെയിം ഉണ്ട്
A guy and a girl are sitting in rocking chairs using laptops.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl peaking her head out with a phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിലൂടെ തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A group of children seated at a long restaurant table, eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു നീണ്ട റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരുന്നു പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
 A blonde woman is cuddling a small stuffed animal.	 ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man taking a swing at a baseball on field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A monk standing by a house on the  phone	ഫോണിൽ ഒരു വീടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സന്യാസി
Three stuffed animals leaning together on a carpet, next to a rocking chair.	റോക്കിംഗ് കസേരയുടെ അരികിൽ പരവതാനിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A picnic table spread out in front of a view of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy is wearing a Charlie Brown shirt and holding up his phone.	ഒരു ആൺകുട്ടി ചാർലി ബ്ര rown ൺ ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tennis player reaching to hit a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A toddler on a pretend tennis court with tennis balls scattered about	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
Several people working on laptop computers at separate tables.	പ്രത്യേക പട്ടികകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A CITY HAS A CLOCK ON ITS BUILDING 	ഒരു സിറ്റി അതിന്റെ ബിൽഡിംഗിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A computer with  a memory card stuck in  a thing	മെമ്മറി കാർഡുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു കാര്യത്തിൽ കുടുങ്ങി
A TENNIS PLAYER IS SMILING ON THE COURT	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോടതിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A WOMAN IS HOLDING A FURRY STUFF ANIMAL	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്യൂറി സ്റ്റഫ് ആനിമലിനെ പിടിക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at  a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A group of teddy bears on the floor near a chair	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ഒരു കസേരയ്ക്ക് സമീപം തറയിൽ വഹിക്കുന്നു
A baseball player starts running as he finishes his swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A man sliding in to base at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബേസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man is texting on his cell phone	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A group of people waiting on lines using their phones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ലൈനുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
Someone takes a photo of an image of a woman holding a child.	ഒരു കുട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A woman with her hand to her face on the train	ട്രെയിനിൽ മുഖത്തേക്ക് കൈകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ
A MAN IS TAKING A SELF PICTURE 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A small toy kitten sitting on top of a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട പൂച്ചക്കുട്ടി.
an image of a variety of electronics and personables	വൈവിധ്യമാർന്ന ഇലക്ട്രോണിക്സ്, പേഴ്സണബിൾ എന്നിവയുടെ ചിത്രം
A WOMAN IS GROOMING A CUTE DOG WITH HER HAND	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു ക്യൂട്ട് ഡോഗ് വളർത്തുന്നു
A LOT OF PEOPLE AT A CONCERT 	ഒരു കൺസേർട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
A woman takes a picture of a huge cell phone sculpture.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സെൽ ഫോൺ ശില്പത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Teenager in very messy room taking a selfie	വളരെ കുഴപ്പമുള്ള മുറിയിലെ കൗമാരക്കാരൻ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A BASE BALL PLAYER IS PLAYING AT THE GAME 	ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു
Four bottles of whine between a toaster and blender.	ഒരു ടോസ്റ്ററിനും ബ്ലെൻഡറിനുമിടയിൽ നാല് കുപ്പി വിൻ.
A CLOCK IS ON DISPLAY ON THE WALL	ഒരു ക്ലോക്ക് വാളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
The woman sits on the bus using her cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ചാണ് യുവതി ബസിൽ ഇരിക്കുന്നത്.
The person hold up the black phone checking messages.	വ്യക്തി ബ്ലാക്ക് ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്ന സന്ദേശങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting at a dining room table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The little boy in baseball uniform prepares to swing the bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two stuffed animals and a light brown bag with insignias.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗും ചിഹ്നങ്ങളുണ്ട്.
Middle-aged man with glasses in a bakery/pizza shop holding focaccia bread.	ഫോക്കസിയ ബ്രെഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേക്കറി / പിസ്സ ഷോപ്പിൽ കണ്ണടയുമായി മധ്യവയസ്‌കൻ.
View from above where batter is hitting a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നിടത്ത് മുകളിൽ നിന്ന് കാണുക
A man with sunglasses resting on his head and a cordless phone held to his ear.	തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസും കോർഡ്‌ലെസ് ഫോണും ചെവിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Little boy with toothy grin talking on a cell phone	പല്ലുള്ള ചിരിയുള്ള ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man and a woman sitting next to each other on a couch with lap tops open on their laps.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന മടിത്തട്ടിൽ മടിത്തട്ടുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two teddy bears, one with a hat, sitting on miniature bench in the yard	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ, ഒന്ന് തൊപ്പിയുമായി, മുറ്റത്ത് മിനിയേച്ചർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
an image of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A shirtless tennis player prepares to serve the ball.	നിസ്സാരനായ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The young man is talking on a cell phone.	യുവാവ് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
an image of a woman with a tennis racket	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
There are pictures of different plates of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ പ്ലേറ്റുകളുടെ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A tennis player serving a tennis ball in a match.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man eating pepperoni and olive pizza in a cafeteria.	ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ പെപ്പർറോണിയും ഒലിവ് പിസ്സയും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A MAN IS ON HIS LAP TOP AT THE COUCH	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മടിത്തട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
THERE IS AN IMAGE OF A SCISSORS AND A CLOTH	ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞന്റെയും വസ്ത്രത്തിന്റെയും ഒരു ചിത്രമുണ്ട്
A silver refrigerator next to two silver ovens.	രണ്ട് വെള്ളി ഓവനുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്റർ.
An ornate clock is surrounded by artwork and white arch.	അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്കിന് ചുറ്റും കലാസൃഷ്ടികളും വെളുത്ത കമാനവും ഉണ്ട്.
A bayside cafe with piers and boats in the water	പിയറുകളും ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബേസൈഡ് കഫെ
A computer mouse is sitting next to a book.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Two laptops are on a large dinner table.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു വലിയ ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
A baseball player is up to bat at the home base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A large clock mounted on the wall of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുമരിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a baseball player getting ready to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്ന ചിത്രം
Three guys playing baseball: one catcher, a referee and a guy hitting a ball.	മൂന്ന് ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു: ഒരു ക്യാച്ചർ, ഒരു റഫറി, ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നയാൾ.
A girl looking at the screen on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A clock has been built into the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red one door refrigerator in the corner of a tiled room.	ടൈൽ ചെയ്ത മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന വൺ റഫ്രിജറേറ്റർ.
An open cell phone with a picture of Eeoyre on it	ഒരു തുറന്ന സെൽ‌ഫോൺ‌, അതിൽ‌ ഇയോറിൻറെ ചിത്രമുണ്ട്
A pink flower lies beside another that is in a vase.	ഒരു പിങ്ക് പുഷ്പം മറ്റൊരു പാത്രത്തിനരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A man extends his arm while in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈ നീട്ടുന്നു.
A wood desk with a desktop computer, laptop computer and other electronic equipment around the desk.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ഡെസ്‌കിന് ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A man and woman sit in the kitchen beside a plate of fruit.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു തളികയുടെ അരികിൽ അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a table with a bunch of decorations below a mirror with a blue frame 	നീല ഫ്രെയിമുള്ള കണ്ണാടിക്ക് താഴെ ഒരു കൂട്ടം അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
a couple of teens standing in a hallway while one uses a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു കൗമാരക്കാർ‌ ഒരു ഇടനാഴിയിൽ‌ നിൽക്കുന്നു
A man sitting on public transportation checks two cell phones.	പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
Two young women are dressed alike in blue.	രണ്ട് യുവതികൾ നീല നിറത്തിൽ ഒരുപോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
The man wearing eyeglasses is holding a small pizza pie.	കണ്ണട ധരിച്ചയാൾ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ പൈ പിടിക്കുന്നു.
A man on a pink bike is pulled up to a stand.	പിങ്ക് ബൈക്കിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A wilted flower sits in a clear glass jar.	ഒരു വാടിപ്പോയ പുഷ്പം വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A disembodied hand holds up a cellphone to take a picture of something on stage.	വേദിയിലെ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചിത്രമെടുക്കുന്നതിന് ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച കൈ.
A man with a beard is eating some pizza.	താടിയുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
an image of a woman with a tennis racket at a tournament	ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
The kid peeks around the corner while speaking on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുമ്പോൾ‌ കുട്ടി കോണിലേക്ക്‌ എത്തിനോക്കുന്നു.
Brass statue of baseball player giving cap to small boy.	ചെറിയ കുട്ടിക്ക് തൊപ്പി നൽകുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പിച്ചള പ്രതിമ.
Dust flies all around as a baseball player slides into home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ പൊടി എല്ലായിടത്തും പറക്കുന്നു.
Inside view of large outdoor clock, with inside balcony.	വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്കിന്റെ ഉള്ളിൽ, ബാൽക്കണിയിൽ.
A crochet bag in maroon lies next to scissors	മെറൂണിലെ ഒരു ക്രോച്ചെറ്റ് ബാഗ് കത്രികയുടെ അടുത്തായി കിടക്കുന്നു
The young man holding the cell phone is dressed like Charlie Brown.	സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള യുവാവ് ചാർലി ബ്രൗണിനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
a close up of a baseball player swinging a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
There is an insulated cup sitting next to the laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു ഇൻസുലേറ്റഡ് കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A small child smiles when presented with a stuffed toy.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
There is a slice of pizza on a plate ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഉണ്ട്.
many cars parked on a city street with a building in the bakcground	നഗര കാറിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ പാർക്ക് ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്
a desk with a laptop a monitor and a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A black and white oven sitting between two counters.	രണ്ട് ക .ണ്ടറുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഓവൻ.
A man is looking into a nearly empty refrigerator.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A figurine is sitting on a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഒരു പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
Female student multitasking with various electronics in her room.	അവളുടെ വിദ്യാർത്ഥി മുറിയിൽ വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിച്ച് മൾട്ടിടാസ്കിംഗ്.
two small children holding tennis rackets near each other	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ പരസ്പരം ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A woman sits on the beach in a waiting area.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കാത്തിരിപ്പ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A slender vase filled with four red flowers.	നാല് ചുവന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ നേർത്ത വാസ്.
Four tennis player on a blue hard surface court with two player lunging for the ball at the same time.	നീല ഹാർഡ് ഉപരിതല കോർട്ടിൽ നാല് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരേ സമയം രണ്ട് കളിക്കാർ പന്തിനായി ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
A man with a beard and glasses biting into a pizza.	താടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയിൽ കടിക്കുന്നു.
A batter getting ready to hit the pitch, his teammate is stealing second.	പിച്ചിൽ തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റ് ഒരുങ്ങുന്നു, അദ്ദേഹത്തിന്റെ സഹതാരം രണ്ടാമത് മോഷ്ടിക്കുന്നു.
A young boy in a baseball uniform and batting helmet swinging a baseball bat on a baseball diamond.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman n grey shirt leaning on table with pint of beer.	ഒരു സ്ത്രീ n ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് മേശപ്പുറത്ത് ചായ്ച്ചു.
an open flip phone, showing an image of Eeyore, lays beside a pen on an open textbook	ഒരു തുറന്ന ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ, ഇയോറിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു, ഒരു തുറന്ന പാഠപുസ്തകത്തിൽ പേനയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു
a baseball player winding up at the plate	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിൽ കാറ്റടിക്കുന്നു
A table with a blue and white checkered cloth that has condiments and a coffee mug placed on it, and a view of a waterway and boats behind it.	നീലയും വെള്ളയും ചെക്കേർഡ് തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു മേശയും അതിൽ കോഫി മഗ്ഗും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ ജലപാതയുടെയും ബോട്ടുകളുടെയും പുറകിൽ.
A male tennis player on a grass court and holding a tennis racket.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ല് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two people taking photographs beneath a cherry blossom tree.	ഒരു ചെറി പുഷ്പവൃക്ഷത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pastry covered in powdered sugar near some fruit.	കുറച്ച് പഴത്തിനടുത്ത് പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി.
Person staring over a laptop computer in a public place.	ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന വ്യക്തി.
Two young boys in a refrigerator together with an elderly woman standing behind them and watching.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീയും അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People at a market with man on bicycle.	സൈക്കിളിൽ മനുഷ്യനോടൊപ്പം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ.
A female tennis player dressed in red engaged in competition.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A young man holding a pizza slice on aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ പിസ്സ സ്ലൈസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A modern architecture building with a clock on the front.	മുൻവശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ആധുനിക വാസ്തുവിദ്യാ കെട്ടിടം.
A small sad black and white dog inside a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ സങ്കടകരമായ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Two teddy bears are sitting side by side on a small toy bench.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A stainless steel refrigerator in a home kitchen.	ഒരു ഹോം അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
The small kitchen has many appliances on the counter.	ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ക .ണ്ടറിൽ നിരവധി ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A man in sunglasses sitting on a wall talking on a cellphone.	ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Three uniformed baseball players positioned at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് യൂണിഫോം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two duplicate images show a tennis player swinging at a ball.	രണ്ട് തനിപ്പകർപ്പ് ചിത്രങ്ങൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A room filled with people, many with red shirts	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി, പലരും ചുവന്ന ഷർട്ടുകൾ
A man and a woman are sitting in rocking chairs with laptops.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three people sit on a bench close to one another	മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a desk with many items on it and a mirror on a wall	നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയും ചുവരിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും
A man is taking a bit of a pizza slice.	ഒരാൾ അൽപ്പം പിസ്സ സ്ലൈസ് എടുക്കുന്നു.
A woman playing tennis is bending down to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ കുനിയുകയാണ്.
A batter prepares himself for the initial pitch.	പ്രാരംഭ പിച്ചിനായി ഒരു ബാറ്റർ സ്വയം തയ്യാറാകുന്നു.
A large clock tower sits above a passing train.	കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഇരിക്കുന്നു.
A slice of broccoli pizza sits in a box.	ബ്രോക്കോളി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An open fridge that includes champagne and food.	ഷാംപെയ്‌നും ഭക്ഷണവും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ്.
A young boy is playing with a large teddy bear.	ഒരു വലിയ കുട്ടി ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറുമായി കളിക്കുന്നു.
Three stuffed animals next to a radiator and below a rocking chair.	ഒരു റേഡിയേറ്ററിനടുത്തും ഒരു കസേരയ്ക്ക് താഴെയുമായി മൂന്ന് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A group of people stands around and looks at a phone.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഒരു ഫോണിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two people on computers amongst a table full of debris.	അവശിഷ്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കിടയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
Two tennis players reach out with their racquets as the ball approaches.	പന്ത് അടുക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകളുമായി എത്തിച്ചേരുന്നു.
The batter holds his bat and looks down the field, as the catcher and the umpire look on.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കുമ്പോൾ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിച്ച് കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
Two people sitting in rocking chairs near a black stove.	കറുത്ത സ്റ്റ ove വിന് സമീപം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a split screen image showing a woman playing tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്പ്ലിറ്റ് സ്ക്രീൻ ചിത്രം.
A glass table with a spinach pizza, a bottle of wine, and two filled glasses.	ഒരു ചീര പിസ്സ, ഒരു കുപ്പി വൈൻ, നിറച്ച രണ്ട് ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
A young man sits on a wall using a cell phone.	ഒരു യുവാവ് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Nokia phone is turned on and stands in front of a Nokia sign.	ഒരു നോക്കിയ ഫോൺ ഓണാക്കി ഒരു നോക്കിയ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A side by side shot of a tennis player swinging a raquet at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നതിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഷോട്ട്.
An ornate clock beneath an arch flanked by statues and a locomotive bas relief.	പ്രതിമകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കമാനത്തിന് താഴെയുള്ള അലങ്കരിച്ച ഘടികാരവും ലോക്കോമോട്ടീവ് ബേസ് റിലീഫും.
A desk that includes a planner, pen and paper, phone, calculator, mouse and keyboard.	ഒരു പ്ലാനർ, പേനയും പേപ്പറും, ഫോൺ, കാൽക്കുലേറ്റർ, മൗസ്, കീബോർഡ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഡെസ്ക്.
Wide shot o group playing tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഗ്രൂപ്പ് വൈഡ് ഷോട്ട്.
A person rides a stationary bike while several people look on.	നിരവധി ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്റ്റേഷണറി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A small kitten figurine on top of a cellphone screen.	ഒരു സെൽഫോൺ സ്ക്രീനിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ പ്രതിമ.
A clock attached to a large window with light shining through.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A man working at a bakery holding up a baked good	ഒരു ബേക്കറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച നല്ലത് പിടിക്കുന്നു
Knitted fabric on a table with a pair of scissors. 	ഒരു ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ നെയ്ത തുണി.
An anime action figure doll on a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ആനിമേഷൻ ആക്ഷൻ ഫിഗർ പാവ
There is a small anime statue standing on the keyboard.	കീബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ ആനിമേഷൻ പ്രതിമയുണ്ട്.
A bus drives across a bridge by a building with a clock.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A cell phone peeks out of a crocheted cell phone holder.	ക്രോക്കേറ്റഡ് സെൽ‌ഫോൺ ഹോൾ‌ഡറിൽ‌ നിന്നും ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ എത്തിനോക്കുന്നു.
A number of laptop computers sit atop a large desk.	നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു വലിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Woman sitting on a bench looking at her cell phone.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a flip style cell phone is open on a table	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ശൈലിയിലുള്ള സെൽ ഫോൺ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A cell phone stands in front of a Nokia box.	നോക്കിയ ബോക്‌സിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ നിൽക്കുന്നു.
Two men in floppy hats look at their cells phones in a grassy area.	ഫ്ലോപ്പി തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
a man and a child are playing with some toys	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു
A boy peeks from behind a wall with a cellphone to his ear.	ഒരു ആൺകുട്ടി മതിലിന് പിന്നിൽ നിന്ന് സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചെവിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple sitting on the couch while working on laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The clock on the face of the wall indicates the time is now 10:19.	മതിലിന്റെ മുഖത്തെ ക്ലോക്ക് സമയം 10:19 ആണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Player preparing to swing a racket in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
Two partners in tennis stretch for the ball.	ടെന്നീസിലെ രണ്ട് പങ്കാളികൾ പന്തിനായി വലിച്ചുനീട്ടുന്നു.
A fake severed head is inside of a microwave with a carved pumpkin nearby.	മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ കൊത്തിയെടുത്ത മത്തങ്ങയോടുകൂടിയ വ്യാജ ശിരസ്സ്.
A lady tennis player prepares to swing her racquet as the ball approaches.	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് അടുക്കുമ്പോൾ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a vase with purple sand and flowers inside	പർപ്പിൾ മണലും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു പാത്രം
A Nokia smart phone is on display in front of a Nokia sign.	ഒരു നോക്കിയ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നോക്കിയ സ്മാർട്ട് ഫോൺ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The large cathedral has clocks on all it's sides.	വലിയ കത്തീഡ്രലിന് അതിന്റെ എല്ലാ വശങ്ങളിലും ഘടികാരങ്ങളുണ്ട്.
A place setting with high backed antique chairs.	ഉയർന്ന പിന്തുണയുള്ള പുരാതന കസേരകളുള്ള ഒരു സ്ഥല ക്രമീകരണം.
Three men on a subway looking at their phones.	സബ്‌വേയിൽ മൂന്ന് പേർ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
two men in floppy hats check their phones.	ഫ്ലോപ്പി തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man with a tennis racquet stands on a court. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The Sharp microwave oven was white in color.	ഷാർപ്പ് മൈക്രോവേവ് ഓവൻ വെളുത്ത നിറത്തിലായിരുന്നു.
A room with workers in red shirts and various accessories hanging on the walls.	ചുവന്ന ഷർട്ടുകളും വിവിധ ആക്‌സസറികളും ചുമരുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തൊഴിലാളികളുള്ള ഒരു മുറി.
The attractive tennis player bent low while returning the volley, displaying ample cleavage to the perverted mturk worker who observed her delicate breasts.	ആകർഷകമായ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വോളി മടങ്ങിയെത്തിയപ്പോൾ കുനിഞ്ഞു, അവളുടെ അതിലോലമായ സ്തനങ്ങൾ നിരീക്ഷിച്ച വികലമായ എം‌ടർക്ക് തൊഴിലാളിയോട് ധാരാളം പിളർപ്പുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A person hiding behind a white lap top.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്പ് ടോപ്പിന് പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The pair of cell phone holding young ladies were dressed in blue uniforms.	നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോം ധരിച്ച യുവതികളെ കൈവശമുള്ള സെൽ‌ഫോൺ ജോഡി.
A little dog inside of a white microwave.	വെളുത്ത മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A blue tea kettle sat atop the burner of the gas stove.	ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove വിന്റെ ബർണറിന് മുകളിൽ ഒരു നീല ചായ കെറ്റിൽ ഇരുന്നു.
Two guys reach with their rackets to hit the same ball. 	ഒരേ പന്ത് തട്ടാൻ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ റാക്കറ്റുകളുമായി എത്തുന്നു.
An organized table with a cross, two candles and two vases of flowers.	ഒരു കുരിശും രണ്ട് മെഴുകുതിരികളും രണ്ട് പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു സംഘടിത പട്ടിക.
A silver, stainless steel refrigerator in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ളി, സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
Table that includes money, cellphones and pints of beer.	പണം, സെൽഫോണുകൾ, ബിയർ പിന്റുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന പട്ടിക.
Girl with a orange teddy bear behind slices of chocolate cake.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുള്ള പെൺകുട്ടി.
Two cell phones sit next to money on a table.	രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പണത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A date book is next to a phone, calculator, and a keyboard.	ഒരു ഫോൺ, കാൽക്കുലേറ്റർ, കീബോർഡ് എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്താണ് ഒരു തീയതി പുസ്തകം.
The female tennis player swings the racket overhead.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റിന് മുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A child goes to hit a ball on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു കുട്ടി പോകുന്നു.
A female tennis player playing a game of tennis.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A wood table with several plates and utensils around a stuffed pizza cut into eight pieces.	എട്ട് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പിസ്സയ്ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A prince tennis racket held up in the air with a pink hello kitty shock absorber.	ഒരു പ്രിൻസ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിങ്ക് ഹലോ കിറ്റി ഷോക്ക് അബ്സോർബറുമായി വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two women dressed in blue outfits with cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Many items have been arranged neatly near a travel bag.	ഒരു യാത്രാ ബാഗിന് സമീപം നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A black counter top of a stove inside a kitchen.	അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിലെ സ്റ്റ ove വിന്റെ കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A couple of different types of magnets on a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ വ്യത്യസ്ത തരം കാന്തങ്ങൾ.
A large clock tower towering above a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A laptop sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Both men lunge for the ball during a doubles tennis match	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഇരുവരും പന്ത് കഴിക്കുന്നു
An elderly lady watches two boys looking in the refrigerator.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നോക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Three people are working on two laptops. 	മൂന്ന് പേർ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man hits a ball rapidly with his bat as two other men are squatting behind him. 	മറ്റു രണ്ടുപേർ പുറകിൽ ചാടിവീഴുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വേഗത്തിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A pizza on a wooden pizza rack is overflowing with cheese.	ഒരു മരം പിസ്സ റാക്കിലെ ഒരു പിസ്സ ചീസ് കൊണ്ട് നിറയുന്നു.
A young boy swinging a bat at a ball.	ഒരു ബാലൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of different plates of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A dinning room table with two candles and a cross.	രണ്ട് മെഴുകുതിരികളും ഒരു കുരിശും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
A man sitting next to another man talking on a cell phone.	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people in red shirts inside of a store.	ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിൽ ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A table full of food and some white plates.	ഭക്ഷണവും കുറച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A tennis racket with some different designs on it.	വ്യത്യസ്തമായ ചില ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
A baseball playing hitting a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Men sitting on a bench on the street with traffic and pedestrians.	ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി തെരുവിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A tennis player about to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A baseball batter gets ready to hit the baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two little boys looking inside of a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Little dog being groomed by a woman in a salon	ചെറിയ നായയെ ഒരു സ്ത്രീ സലൂണിൽ വളർത്തുന്നു
A man recording a music concert with his flip phone	ഒരാൾ തന്റെ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിലൂടെ ഒരു സംഗീത കച്ചേരി റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു
A hot pink-colored knitted pouch sits dead center of the table.	ഒരു ചൂടുള്ള പിങ്ക് നിറമുള്ള നിറ്റ് പ ch ച്ച് മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A red locker is covered with stickers and magnets. 	ചുവന്ന ലോക്കർ സ്റ്റിക്കറുകളും കാന്തങ്ങളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A female tennis player positions herself to hit a backhand.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് അടിക്കാൻ സ്വയം സ്ഥാനം പിടിക്കുന്നു.
A pan full of a pizza with lots of cheese.	ധാരാളം ചീസ് അടങ്ങിയ പിസ്സ നിറച്ച പാൻ.
a desk with two laptops and a computer monitor	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A young woman stands with a tennis racket near the net.  	ഒരു യുവതി നെറ്റിനടുത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A young woman sits at a cafe table with a piece of pizza and a beverage.	ഒരു യുവതി ഒരു കഫേ ടേബിളിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയും പാനീയവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A clock on display with some artistic designs.	ചില കലാപരമായ ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Adult students learning on computers in a library	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പഠിക്കുന്ന മുതിർന്ന വിദ്യാർത്ഥികൾ
A few people looking together at a cellphone.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സെൽഫോണിൽ നോക്കുന്നു.
An apple computer on an artists work table	ആർട്ടിസ്റ്റുകളുടെ വർക്ക് ടേബിളിലെ ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ
A woman using some small lap tops on a table.	ഒരു ചെറിയ ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
a group of people sitting close to each other all using cell phones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം അടുത്തിരിക്കുന്ന എല്ലാവരും സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A young person with blue hair peeks over the top of their computer	നീല നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു യുവാവ് അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ മുകളിൽ എത്തിനോക്കുന്നു
Two little boys looking into a refrigerator in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A man holding a baseball bat near  home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stove top oven in a kitchen filled with black tile.	കറുത്ത ടൈൽ നിറച്ച അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A woman plays around with a small white and brown dog.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man using his cell phone to record a concert.	ഒരു കച്ചേരി റെക്കോർഡുചെയ്യാൻ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A boy getting ready to hit a baseball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
A small teddy bear sitting at the forest.	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Batter at home base waiting for the ball.	പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റർ.
A black and white photo of a batter swing the bat	ഒരു ബാറ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player swings a racquet at a ball while a man runs past her in the background.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പിന്നിലൂടെ ഓടുന്നു.
A laptop computer on the worn desk of a smoker	പുകവലിക്കാരന്റെ അണിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A man looks inside of an empty fridge.	ഒരു ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
People sitting at a conference table working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കോൺഫറൻസ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A young boy up to bat during a competitive baseball game	ഒരു മത്സരാധിഷ്ഠിത ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A teddy bear in a sweater in a park land setting	പാർക്ക് ലാൻഡ് ക്രമീകരണത്തിൽ സ്വെറ്ററിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
A little boy holding a baseball bat in a ball park.	ഒരു ബോൾ പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman make something using the blender inside a store.	ഒരു സ്‌റ്റോറിനുള്ളിലെ ബ്ലെൻഡർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man standing outside of a large window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple at a cafe each on their respective cell phones	ഒരു കഫേയിൽ ഓരോ ദമ്പതികളും അതത് സെൽ ഫോണുകളിൽ
Three different slices of pizza on plates in one box	ഒരു ബോക്സിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കഷ്ണം പിസ്സ
a person sitting down on a ledge talking on a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ‌
Two young women at a conference table look at the screens of their laptop computers.	ഒരു കോൺഫറൻസ് ടേബിളിലെ രണ്ട് യുവതികൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ സ്‌ക്രീനുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman goes to hit a tennis ball with a racquet. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റുമായി അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A person looking out from the inside of a big clock.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A bald man with shorts and a tank top on a tennis court with a tennis racket.	ഷോർട്ട്സുള്ള ഒരു കഷണ്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
Woman tennis player twisting both arms to snag the ball	വുമൺ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയെടുക്കാൻ രണ്ട് കൈകളും വളച്ചൊടിക്കുന്നു
A woman standing a tennis court holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് കോർട്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
people sitting at a table on laptops working	പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a young child sitting on the floor with a laptop and a mouse	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two microwave ovens stacked together on a table	രണ്ട് മൈക്രോവേവ് ഓവനുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A young man sits at a laptop computer.	ഒരു യുവാവ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A professional tennis player in whites on the court	കോർട്ടിലെ വെള്ളക്കാരിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A little boy swings the bat and hits the tee.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ടീ അടിക്കുന്നു.
A baseball player with a bat waiting for a pitch.	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two windows covered with curtains in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ മൂടുശീലകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ജാലകങ്ങൾ.
A person sitting down with a drink talking on a cell phone.	ഒരു പാനീയവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Hands are at work at a table repairing laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നന്നാക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ കൈകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A table littered with a laptop case, a statue and various other items.	ലാപ്ടോപ്പ് കേസ്, ഒരു പ്രതിമ, മറ്റ് പല വസ്തുക്കൾ എന്നിവകൊണ്ട് നിറച്ച ഒരു പട്ടിക.
A table topped with cds and laptop computers.	സിഡികളും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A desk topped with a desktop computer monitor and a laptop.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man and a woman each work on their own laptop computer.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓരോരുത്തരും സ്വന്തം ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A delicious appetizing Pizza served on the table.	രുചികരമായ വിശപ്പുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് വിളമ്പി.
A tennis racket raised above to get a view of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച ലഭിക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഉയർത്തിയ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
A man working on a lit outdoor fireplace.	കത്തിച്ച do ട്ട്‌ഡോർ അടുപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some young children are looking at the black device. 	ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ കറുത്ത ഉപകരണം നോക്കുന്നു.
A desk topped with desktop and laptop computers.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ്, ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
The small boys are playing a game of baseball.	ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man sitting on a city bench talking on a cell phone.	സിറ്റി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two men sit on a couch working with their laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young baseball player swinging at a baseball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The altar has been set up in front of the window.	ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ബലിപീഠം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A neat and tidy desk area in a cubicle	ഒരു ക്യൂബിക്കിലിലെ വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള ഡെസ്ക് ഏരിയ
The tennis player is bouncing the tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുകയാണ്.
The man is eating a piece of pizza on a piece of foil.	മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം ഫോയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
There is a tea pot on the gas range.	ഗ്യാസ് ശ്രേണിയിൽ ഒരു ടീ പോട്ട് ഉണ്ട്.
A white plate toped with a slice of pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The batter is waiting, ready for the pitch.	പിച്ച് കാത്തിരിക്കുന്നു, പിച്ചിനായി തയ്യാറാണ്.
A young boy hitting a ball with a bat.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റുകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while wearing a hipster hat.	ഹിപ്‌സ്റ്റർ തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A watch has been added to a complicated machine.	സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു മെഷീനിൽ ഒരു വാച്ച് ചേർത്തു.
The man talking on a cell phone has glasses on his head.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നയാളുടെ തലയിൽ കണ്ണടയുണ്ട്.
A man standing next to a fire oven.	ഒരു തീ അടുപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tall clock tower with trees all around	ചുറ്റും മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
A white old fashioned stove next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കരികിൽ വെളുത്ത പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റ ove.
an analog clock on the side of a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അനലോഗ് ക്ലോക്ക്
A group of people stand looking down at a cell phone.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
A stuffed teddy bear has been placed on a sofa.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു സോഫയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a coupe is talking on their cellular phones	ഒരു കൂപ്പ് അവരുടെ സെല്ലുലാർ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a woman is getting ready to serve a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
a man is getting ready to eat a slice of pizza	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A young woman looks somber while using a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ‌ ഒരു യുവതി ശാന്തനായി കാണപ്പെടുന്നു.
A green vase filled with pink flowers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിങ്ക് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പച്ച വാസ്.
a shelf in a store houses blenders and mixers	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഷെൽഫിൽ ബ്ലെൻഡറുകളും മിക്സറുകളും ഉണ്ട്
a close up of a pizza being cooked in a grill	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a young baseball player swinging a baseball at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The flip phone, open to a cartoon character, is lying on  the workbook written in a foreign language, 	ഒരു കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രത്തിനായി തുറന്ന ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ വർക്ക്ബുക്കിൽ കിടക്കുന്നു,
The two young men are setting on the couch using their laptops.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman sits at a table at a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person hitting a ball with a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A man holds a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two tennis players are congratulating each other by bumping chests.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെഞ്ചിൽ കുതിച്ചുകൊണ്ട് പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
A boy is sitting in front of a laptop.	ഒരു ആൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A player hits at a tennis ball that is high in the air.	ഒരു കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ഉയർന്ന ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
A red, white and blue hillsits atop a grassy hill.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ കുന്നുകൾ.
There is a round building on a hill with a clock tower. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാര ഗോപുരമുണ്ട്.
A man and woman are playing doubles in a tennis match.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു.
A cellphone is sitting open on top of a workbook.	ഒരു വർക്ക്ബുക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സെൽഫോൺ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The small miniature clocks have been designed with scenery.	ചെറിയ മിനിയേച്ചർ ക്ലോക്കുകൾ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A man playing tennis, swinging at the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a tennis court swinging at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large clock that has "Orioles" written above it.	അതിന് മുകളിൽ "ഓറിയോൾസ്" എഴുതിയ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A table topped with a plate with a pizza on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശ.
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball game with a batter at home plate swinging the bat and a catcher and umpire behind the plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, ബാറ്റിന് സ്വിംഗിംഗ്, പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
a table filled with a laptop, a wooden doll and other art stuff 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു മരം പാവ, മറ്റ് ആർട്ട് സ്റ്റഫ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
two ladies are holding up cellular phones in dresses	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വസ്ത്രങ്ങളിൽ സെല്ലുലാർ ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a man is getting ready for a game of tennis	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിമിനായി ഒരുങ്ങുകയാണ്
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man swinging a bat in a batting cage.	ഒരാൾ ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
This is statue contains a baseball player putting a baseball cap on a little boy.	ഈ പ്രതിമയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ മേൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ഇടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A baseball player is holding a bat near the catcher.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ക്യാച്ചറിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A dog sleeping on a rug next to a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു പട്ടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A large metal clock hanging from a ceiling in building.	കെട്ടിടത്തിലെ പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
A man is talking on a phone at a dinner table.	ഒരാൾ ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man is opening an oven with gloves on his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യുറകളുമായി ഒരു അടുപ്പ് തുറക്കുന്നു.
A man with glasses is eating a slice of pizza.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ ഒരു കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു.
a desk with a laptop headphones a mouse and papers	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഡെസ്‌ക് ഒരു മൗസും പേപ്പറും
Two men bumping chest while standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ നെഞ്ചിൽ കുതിക്കുന്നു.
A little boy sitting at a table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person is sitting down looking at a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
A pizza sitting in a box on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man swings his racket to return a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A sign has a very large clock in it.	ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ വളരെ വലിയ ഘടികാരമുണ്ട്.
A person is getting ready to hit a tennis ball. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man swings his baseball bat and takes off running.	ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഓടിച്ച് ഓട്ടം എടുക്കുന്നു.
A white table topped with a bowl of ice cream and a cell phone.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഐസ്ക്രീമും ഒരു സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ.
Two tennis partners celebrate with a chest bump.	രണ്ട് ടെന്നീസ് പങ്കാളികൾ നെഞ്ച് കുതിച്ചുകൊണ്ട് ആഘോഷിക്കുന്നു.
A little boy sits in a chair as he watches a laptop screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting down at a table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A microwave with googly eyes and a furry nose	ഗൂഗിൾ കണ്ണുകളും രോമമുള്ള മൂക്കും ഉള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്
There are two monitors and one laptop on the corner desk.	കോർണർ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
A view of a street and a tall clock tower.	ഒരു തെരുവിന്റെയും ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും കാഴ്ച.
A refrigerator full of soda and other beverages next to a shelf with some condiments on it.	സോഫയും മറ്റ് പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ചില മസാലകൾ.
A group of people that are looking at their smartphones.	അവരുടെ സ്മാർട്ട്‌ഫോണുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several accessories laid out on a table, including a cell phone, a pair of glasses and a flash drive.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌, ഒരു ജോഡി ഗ്ലാസുകൾ‌, ഒരു ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ആക്‌സസറികൾ‌ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player who is taking a swing at bat.	ബാറ്റിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young woman sitting at a table in front of a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി.
A man holding a tennis racket playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Some people are having snacks in front of a camera. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A view of the contents of an open refrigerator.	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A man sitting next to a large brown teddy bear.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock hanging from the ceiling in a room.	ഒരു മുറിയിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a baseball player at plate waiting for a pitch	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A metal shelf housing several different types of mixers.	ഒരു മെറ്റൽ ഷെൽഫ് വിവിധ തരം മിക്സറുകൾ.
An oven mounted in a wall with two knobs and a small window.	രണ്ട് മുട്ടുകളും ഒരു ചെറിയ വിൻഡോയും ഉള്ള മതിലിൽ ഒരു അടുപ്പ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close up of a batter holding a baseball bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A tennis player waiting for a game on a tennis field.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിമിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cellphone is placed right on top of a booklet. 	ഒരു ബുക്ക്‌ലെറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സെൽഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman looks over the top of her computer.	ഒരു സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ മുകളിൽ നോക്കുന്നു.
A full image of a well lit image of a beautiful room. 	മനോഹരമായ മുറിയുടെ നന്നായി പ്രകാശമുള്ള ചിത്രത്തിന്റെ പൂർണ്ണ ചിത്രം.
A young man sitting at a table using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ്.
a brown table with plates silverware sauce pickles and a pizza	സിൽവർവെയർ സോസ് അച്ചാറുകൾ, പിസ്സ എന്നിവയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ
a black and red tennis racket and a black building	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കറുത്ത കെട്ടിടവും
Female tennis player following through on her swing	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ സ്വിംഗിനെ പിന്തുടരുന്നു
A couple of blue bottles sitting next to a green vase.	ഒരു പച്ച പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല കുപ്പികൾ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A desktop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A  young woman pouring something into a blender	ഒരു യുവതി എന്തെങ്കിലും ബ്ലെൻഡറിൽ ഒഴിക്കുന്നു
An distance view of a baseball player preparing to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ദൂരക്കാഴ്ച.
A couple of people playing a tennis game	കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A woman in red is holding a tennis racket	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man is biting into a large piece of pizza	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് കടിക്കുകയാണ്
A pile of stuffed animals sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A flip phone sitting on top of a black desk.	ഒരു കറുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ.
A young man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A small laptop with a lighter in front of it.	മുന്നിൽ ലൈറ്ററുള്ള ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a person with blond hair is on a laptop and more laptops are also on the table	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലും കൂടുതൽ ലാപ്‌ടോപ്പുകളും മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A plastic anime figurine on top of a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ആനിമേഷൻ പ്രതിമ.
Hands holding a smart phone over a wood working bench.	വുഡ് വർക്കിംഗ് ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person is standing outside a sliding glass door on a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനു പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two laptop computers sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Little kids playing a game of baseball with spectators watching.	ചെറിയ കുട്ടികൾ കാണികൾക്കൊപ്പം ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and woman are playing tennis on a court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A hand holding a smart phone with a picture on it.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A flip cell phone is open on a surface.	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോൺ ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Older man using a  cellphone while another older gentleman looks from behind.	പ്രായമായ ഒരാൾ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു മുതിർന്ന മാന്യൻ പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A woman in a short dress holding a tennis racquet.	ഹ്രസ്വ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
many people a stage lights and one person is taking a picture	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേജ് ലൈറ്റുകളും ഒരു വ്യക്തി ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A tennis player in a wheelchair playing tennis.	വീൽചെയറിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A wooden desk with a laptop computer and two monitors.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A wall with a clock next to a mirror and pictures in frames.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരവും ഫ്രെയിമുകളിൽ ചിത്രങ്ങളും.
A desk with a laptop and two monitors.	ലാപ്ടോപ്പും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A baseball player is holding a bat ready for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിനായി തയ്യാറായ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two people at a table on they're phones	രണ്ട് ആളുകൾ ഫോണുകളിൽ ഒരു മേശയിൽ
This is a photo of a black old style flip phone. 	കറുത്ത പഴയ സ്റ്റൈൽ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിന്റെ ഫോട്ടോയാണിത്.
A man is standing behind a huge stuffed teddy bear. 	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയറിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
This is a table that is decorated with a cross, flowers, and a candle. 	കുരിശും പൂക്കളും മെഴുകുതിരിയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശയാണിത്.
A child in pajamas sitting near a Christmas tree.	പൈജാമയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Two men sitting on a couch with their laptops.  	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A table with stuffed bears and bunnies and a pan with a pizza.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളും ബണ്ണികളും ഉള്ള ഒരു മേശയും പിസ്സയുള്ള പാൻ.
A man stands in a screened in area with a cell phone to his ear.	ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്‌ക്രീൻ ചെയ്ത സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player sliding into home plate and the catcher above him with the umpire looking on from behind them.	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും അമ്പയറുമായി പുറകിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ക്യാച്ചറും.
A plate of a whole pizza with cheese and vegtables. 	ചീസ്, വെജിറ്റബിൾ എന്നിവയുള്ള മുഴുവൻ പിസ്സയുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pizza with salad and other toppings on it, set on a table next to a wine and water glass, and basket of bread.	സാലഡും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളുമുള്ള ഒരു പിസ്സ, ഒരു വീഞ്ഞും വാട്ടർ ഗ്ലാസും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുക, അപ്പം കൊട്ട.
a group of people sitting around a pair of laptops	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജോടി ലാപ്‌ടോപ്പിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A man is on his knees in anguish in front of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Two make tennis players jumping up in the air towards one another and holding a tennis racket in their hands.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരെ പരസ്പരം വായുവിൽ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A young boy sitting on a red chair at a desk in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിലെ ഡെസ്‌കിൽ ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man on his cell phone making faces. 	സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
an image of a teddy bear on a couch	കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ചിത്രം
A baseball stadium with the view of a batter, catcher and the first base line side of the field.	ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, ഫീൽഡിന്റെ ആദ്യത്തെ ബേസ് ലൈൻ സൈഡ് എന്നിവ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
an image of boy on a laptop with messy room	കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
a tall coffe cup sitting on a table next to an open laptop 	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള കോഫി കപ്പ്
A tennis player has thrown a ball into the air before serving it.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് വായുവിലേക്ക് എറിഞ്ഞു.
A person playing baseball in front of a small crowd	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man looks upward while a large teddy bear sits in his lap.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ മടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a little league player standing at home plate while another boy stands behind him with another bat	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കുട്ടി മറ്റൊരു ബാറ്റുമായി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
A man squats while rummaging through a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലൂടെ ശബ്ദമുണ്ടാക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A mouse sits next to a spiral book.	ഒരു സർപ്പിള പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
Boy in mid swing with his tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി മിഡ് സ്വിംഗിൽ പയ്യൻ.
This small  microwave oven can be accessed by raising the roll-top.	റോൾ-ടോപ്പ് ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് ഈ ചെറിയ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും.
A man in a wheelchair happily celebrating over something	വീൽചെയറിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സന്തോഷത്തോടെ എന്തോ ആഘോഷിക്കുന്നു
A close up picture of a small old fashion oven	ഒരു ചെറിയ പഴയ ഫാഷൻ ഓവന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം
Four men dressed in baseball uniforms standing together.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച നാലുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Guy in glasses next to a large teddy bear.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഗ്ലാസുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
And exotic pizza with different meats and cheese.	വ്യത്യസ്ത മാംസവും ചീസും ഉള്ള എക്സോട്ടിക് പിസ്സ.
Very large tennis racket with hello kitty on it.	വളരെ വലിയ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്, അതിൽ ഹലോ കിറ്റി.
The back of a laptop has a sticker labeled "I Loves the 'Diff".	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് "ഐ ലവ്സ് ദി ഡിഫ്" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്.
A cup of soda is placed in front of an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കപ്പ് സോഡ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The pizza is covered with cheese and vegetables.	ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവകൊണ്ട് പിസ്സ മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Two laptops are next to a monitor on a cluttered desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്ററിന് അടുത്താണ് രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A round building with a cupola and a clock on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കപ്പോളയും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കെട്ടിടം.
A woman holds a pan of pizza in a kitchen while she holds her mouth open.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ പിസ്സ പാൻ പിടിക്കുമ്പോൾ വായ തുറക്കുന്നു.
The cell phone user is recording pictures of a colorful light show	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോക്താവ് വർ‌ണ്ണാഭമായ ലൈറ്റ് ഷോയുടെ ചിത്രങ്ങൾ‌ റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു
A man in a dress shirt and tie talks on the phone with sunglasses on his head.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തലയിൽ സൺഗ്ലാസുമായി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man and woman are playing tennis in a court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A batter holds his bat up during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The woman is sitting on a bench in the waiting area.	സ്ത്രീ കാത്തിരിപ്പ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
A girl is making a powerpoint on a laptop.	ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പവർപോയിന്റ് നിർമ്മിക്കുന്നു. 
a piece of pizza on a paper plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം
Bald man in black and red shirt playing baseball.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കഷണ്ടി.
A man competes in a tennis match and misses the ball. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുകയും പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A  batter, catcher and umpire playing a game of baseball.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A machine with a watch is hooked up to a computer. 	വാച്ചുള്ള ഒരു മെഷീൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desktop with four laptops and two desktop computers.	നാല് ലാപ്ടോപ്പുകളും രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ്.
A baseball player awaits a pitch to take a swing at.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A ceramic white vase holds pink daisies. 	ഒരു സെറാമിക് വൈറ്റ് വാസ് പിങ്ക് ഡെയ്‌സികൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A small cluttered kitchen with stainless steel appliances. 	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ അലങ്കരിച്ച അടുക്കള.
Orange paper flowers in a vase filled with little purple balls.	ഓറഞ്ച് പേപ്പർ പൂക്കൾ ചെറിയ പർപ്പിൾ പന്തുകൾ നിറച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ.
A batter and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A baseball player swings and misses and the catcher is ready to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും മിസ് ചെയ്യുകയും ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A group of people looking at the backside of a cellphone.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സെൽഫോണിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man with sunglasses talking on a cellphone.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man looking at a bottle while squatting in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കുപ്പിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A batter has hit a baseball over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേസ്ബോൾ തട്ടി.
Some flowers sit in a glass vase on a table.	ചില പൂക്കൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a watch talks on his cell phone. 	വാച്ചുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of children are eating pizza and drinking punch.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുകയും പഞ്ച് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young woman is holding a stuffed animal.	ഒരു യുവതി ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A black and white appliance in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉപകരണം.
A piece of pizza is on a plate on a table.	ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A table holding a cellphone, wallet and jewelry.	ഒരു സെൽഫോൺ, വാലറ്റ്, ആഭരണങ്ങൾ എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
6 different color teddy bears in different positions.	വ്യത്യസ്ത സ്ഥാനങ്ങളിൽ 6 വ്യത്യസ്ത കളർ ടെഡി ബിയറുകൾ.
Three girls smile as they look down into a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a white and green baseball uniform with a bat.	വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റുമായി.
Photo of two laptops sitting on a table face to face.	മുഖാമുഖം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A laptop and a device consisting of a watch and other gears.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും വാച്ചും മറ്റ് ഗിയറുകളും അടങ്ങുന്ന ഉപകരണവും.
A girl with glasses and a green and white jacket, holding a tennis racket and smiling in front of the tennis court net.	ഗ്ലാസും പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ട് വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a red storage cabinet sitting in the corner of a room	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സംഭരണ ​​കാബിനറ്റ്
People minding their business as others are looking towards the camera.	മറ്റുള്ളവർ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ അവരുടെ ബിസിനസ്സ് ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
a piece of pizza on a plate on a table ready to eat	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം
Photo of a long building with arched windows on the top story and tower with clocks in the center.	മുകളിലത്തെ നിലയിലെ കമാന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു നീണ്ട കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോയും മധ്യഭാഗത്ത് ക്ലോക്കുകളുള്ള ടവറും.
people playing a  baseball game on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A slice of cheese pizza on a plate with a crumbled red napkin.	തകർന്ന ചുവന്ന തൂവാലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A group of people playing double's tennis outdoors	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് do ട്ട്‌ഡോർ കളിക്കുന്നു
A restaurant pizza with fresh greens on top.	മുകളിൽ പുതിയ പച്ചിലകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് പിസ്സ.
Two people on cell phones standing next to one another.	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ രണ്ടുപേർ‌ പരസ്‌പരം നിൽക്കുന്നു.
Man sitting on moped looking at hand-held cellphone. 	കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സെൽഫോൺ നോക്കിക്കൊണ്ട് മോപ്പെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Uniformed baseball players standing in a group together.	യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in a wheelchair on a sports field with spectators in the stands.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ കാണികളുമായി ഒരു കായിക മൈതാനത്ത് വീൽചെയറിൽ മനുഷ്യൻ.
A baseball catcher and batter shown during a hit.	ഒരു ഹിറ്റ് സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചറും ബാറ്ററും കാണിക്കുന്നു.
A laptop with a decal sticker on the lid.	ലിഡിൽ ഒരു ഡെക്കൽ സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Several clocks on a painted decorative textured scene.	പെയിന്റ് അലങ്കാര ടെക്സ്ചർ ചെയ്ത രംഗത്തിലെ നിരവധി ക്ലോക്കുകൾ.
Closeup of a pink carnation with a laptop and keyboard below.	ചുവടെയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള പിങ്ക് കാർണേഷന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A crocheted striped pouch containing a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ക്രോക്കേറ്റഡ് സ്ട്രൈപ്പ് പ ch ച്ച്.
Tree twig in glass bottle sitting on a window sill	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് കുപ്പിയിലെ വൃക്ഷം
The large, stone clock tower is on the side of a building.	വലിയ, കല്ല് ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ്.
Multi-colored Teddy bears arranged in a circular pattern on a table.	മൾട്ടി-കളർ ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വൃത്താകൃതിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are many items, including a bottle opener on the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു കുപ്പി ഓപ്പണർ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A huge slice of cheese with tomato sauce pizza sits on a plate.	തക്കാളി സോസ് പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഒരു വലിയ ചീസ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A spinach pizza sits on a plate next to a class of wine on a table.	ഒരു ചീര പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ക്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball team is preparing to go up to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം ബാറ്റിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There are flower arrangements in the window with a lace curtain.	ലേസ് കർട്ടൻ ഉപയോഗിച്ച് വിൻഡോയിൽ പുഷ്പ ക്രമീകരണങ്ങളുണ്ട്.
a computer with a cup of coffee next to it 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ
A refrigerator is shown with many magnets on it. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ അതിൽ നിരവധി കാന്തങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A building has people in front of it on the sidewalk.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നടപ്പാതയിൽ ആളുകൾക്ക് മുന്നിലുണ്ട്.
a desk with a cross on it and candles	ഒരു കുരിശും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു മേശ
Women are using their laptops at a table.	സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man with a wristband is smiling while talking on a cell phone.	റിസ്റ്റ്ബാൻഡുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The catcher and batter during a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ക്യാച്ചറും ബാറ്ററും 
A young boy in a baseball team uniform swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The young woman is pouring ingredients into the blender.	യുവതി ബ്ലെൻഡറിലേക്ക് ചേരുവകൾ ഒഴിക്കുകയാണ്.
Antique black and white photo of a woman hitting a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A dog groomer is styling a small dog.	ഒരു ഡോഗ് ഗ്രോമർ ഒരു ചെറിയ നായയെ സ്റ്റൈലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People hold up their cell phones at a music concert.	ഒരു സംഗീത കച്ചേരിയിൽ ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two tennis players jump up at a match.	ഒരു മത്സരത്തിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ചാടിവീഴുന്നു.
A small child is playing on a laptop computer.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കളിക്കുന്നു.
Orange paper flowers in a vase full of pink sand.	പിങ്ക് മണൽ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ച് പേപ്പർ പൂക്കൾ.
Reflective counter with a clock, origami and beverage in a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്, ഒറിഗാമി, പാനീയം എന്നിവയുള്ള പ്രതിഫലന ക counter ണ്ടർ.
Woman in white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A knitted blue and white purse for a cel phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിനായി ഒരു നീലയും വെള്ളയും പേഴ്‌സ്.
A variety of old cell phones in a pile on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം പഴയ സെൽ ഫോണുകൾ.
A laptop computer with a decal sticker on the front.	മുൻവശത്ത് ഡെക്കൽ സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two blue glass bottles and a green glass in the center.	രണ്ട് നീല ഗ്ലാസ് കുപ്പികളും മധ്യത്തിൽ ഒരു പച്ച ഗ്ലാസും.
A rack with mixers for sale in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി മിക്സറുകളുള്ള ഒരു റാക്ക്.
A refrigerator freezer with magnets and pictures on the freezer door.	ഫ്രീസർ വാതിലിൽ കാന്തങ്ങളും ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A man swings a baseball bat in front of a catcher at a baseball field.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചറിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A refrigerator sitting inside of a room next to a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A dog laying on the rug in front of two refrigerators.	രണ്ട് റഫ്രിജറേറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A holder for a cell phone made of yarn.	നൂൽ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു സെൽ ഫോണിനുള്ള ഉടമ.
A woman adding an ingredient to a blender.	ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലെൻഡറിൽ ഒരു ഘടകം ചേർക്കുന്നു.
A laptop with an I love sticker on the front and google in the back.	മുൻവശത്ത് ഐ ലവ് സ്റ്റിക്കറും പിന്നിൽ ഗൂഗിളും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman sitting on a bench while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People near a stone building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ആളുകൾ.
A group of baseball players holding a bat standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
An open laptop computer sitting on a table next to lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two men outside in winter clothing, one on his cell phone.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്ത്, ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ.
A couple sitting in a restaurant talking on their cell phones.	റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A wooden tray holding a bowl of food and soup.	ഭക്ഷണവും സൂപ്പും ഒരു പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തടി ട്രേ.
A woman sitting at a table working on her laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing on a tennis court behind a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Friends engrossed in activity on a cell phone	സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ പ്രവർത്തനത്തിൽ മുഴുകി
A beautiful older woman holding a bowl filled with sauce.	സോസ് നിറച്ച ഒരു പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ.
A close-up of a cell phone with a phone call in progress.	ഒരു ഫോൺ കോളുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ ക്ലോസപ്പ് പുരോഗതിയിലാണ്.
A pizza sitting on top of a white plate on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two book ends shaped like couches with teddy bears sitting on them.	ടെഡി ബിയറുകളുള്ള കട്ടിലുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് പുസ്തക അറ്റങ്ങൾ.
A redheaded woman is sitting in a restaurant.	ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing a hat looking into an empty fridge.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A mans hands holding a cell phone and a females hands at a laptop	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻറെ കൈകളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ‌ ഒരു പെൺ‌ കൈകളും
A refrigerator is being installed in a home.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A subway with a woman talking on a ohone	ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ
A man sitting on top of a bike next to a beautiful blond woman.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ബൈക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop with a mouse and a soda	മൗസും സോഡയുമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
A woman wearing lipstick in the shape of a heart holding a small teddy bear.	ചെറിയ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ലിപ്സ്റ്റിക്ക് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Several members of the Kansas City Royals milling about during batting practice	കൻ‌സാസ് സിറ്റി റോയൽ‌സിലെ നിരവധി അംഗങ്ങൾ‌ ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനത്തിനിടെ മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A robot built from a Lego robotics kit	ലെഗോ റോബോട്ടിക് കിറ്റിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച റോബോട്ട്
A laptop viewing a color program on the display.	ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഒരു കളർ പ്രോഗ്രാം കാണുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Glass sculptures sit in the window next to a flower pot.	ഗ്ലാസ് ശില്പങ്ങൾ ഒരു പൂച്ചട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several time lapsed images with cabinet being closed.	കാബിനറ്റ് അടച്ച നിരവധി തവണ കാലഹരണപ്പെട്ട ചിത്രങ്ങൾ.
A vase of opened and unopened flower blooms.  	തുറന്നതും തുറക്കാത്തതുമായ പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
A drawers of various supplies in different sections.	വിവിധ വിഭാഗങ്ങളിലെ വിവിധ സപ്ലൈകളുടെ ഡ്രോയറുകൾ.
A person's hand holding a cellphone displaying a man.	ഒരു പുരുഷനെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ കൈ.
Three people sitting on a couch with their laptops open.	ലാപ്ടോപ്പുകൾ തുറന്ന് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A tennis player playing tennis in a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man making a face and talking on a telephone.	ഒരാൾ മുഖം ഉണ്ടാക്കി ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person using a cell phone while holding a drink.	ഡ്രിങ്ക് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman on a tennis court serving the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A child looks towards a microwave that has a bottle of hot sauce in it.	ഒരു കുട്ടി ചൂടുള്ള സോസ് ഉള്ള ഒരു മൈക്രോവേവിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Players on a team watch as the hitter tries to hit the baseball.	എഡിറ്റർ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ടീം വാച്ചിലെ കളിക്കാർ.
THERE ARE TWO FROZEN PIZZAS ON THE OVEN	ഓവനിൽ രണ്ട് ഫ്രോസൺ പിസ്സകളുണ്ട്
A smiling person with a cellphone in a window.	വിൻഡോയിൽ സെൽഫോണുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man smiling for the camera while holding a cell phone to his face.	മുഖത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman in casual attire playing a game of tennis.	കാഷ്വൽ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A classic clock tower rising from a modern building	ഒരു ആധുനിക കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഉയരുന്ന ഒരു ക്ലാസിക് ക്ലോക്ക് ടവർ
A close-up of a clock on the wall with the train plaque below.	ചുവടെയുള്ള ട്രെയിൻ ഫലകത്തോടുകൂടിയ ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A high backed chair at a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഉയർന്ന പിന്തുണയുള്ള കസേര 
A chrome fridge still wrapped in plastic sheeting.	ഒരു ക്രോം ഫ്രിഡ്ജ് ഇപ്പോഴും പ്ലാസ്റ്റിക് ഷീറ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ്.
A kitchen with a woodburning stove with a chimney.  	ഒരു ചിമ്മിനി ഉപയോഗിച്ച് വുഡ് ബേണിംഗ് സ്റ്റ ove ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
White plates containing pizzas on a wood table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പിസ്സ അടങ്ങിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A desk with two laptops and a computer with a keyboard.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും കീബോർഡുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറും.
Three people sitting on the couch working on their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A WOMAN IS ABOUT TO HIT A TENNIS BALL ON THE COURT 	കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ
A MAN IS HITTING A TENNIS WITH A RACKET 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസിനെ അടിക്കുന്നു
A cubicle has a desktop computer and a variety of decorations. 	ഒരു ക്യൂബിക്കിളിൽ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വിവിധതരം അലങ്കാരങ്ങളുമുണ്ട്.
Three college students sitting on the couch working on their laptops.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥികൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a clock on a building with many people walking on the sidewalk	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ഘടികാരം ധാരാളം ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man holding a cell phone while sitting up against a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Woman in a black dress playing a game of tennis.	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A woman in a long dress talks on her cell phone.	നീളമുള്ള വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An old-fashioned refrigerator is surrounded by shelves full of knick knacks. 	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിന് ചുറ്റും നിക്ക് നാക്കുകൾ നിറഞ്ഞ അലമാരകളുണ്ട്.
A woman in a green dress on her phone and leaning on a parking meter.	പച്ച വസ്ത്രത്തിൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
A WOMAN IS TAKING A PHOTO OF CHERRY BLOSSOM TREE 	ഒരു സ്ത്രീ ചെറി ബ്ലോസം ട്രീയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
Two young men in ties sit on a bench with a laptop.	ബന്ധമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
To frozen pizzas sitting on top of an oven.	അടുപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫ്രീസുചെയ്‌ത പിസ്സകളിലേക്ക്.
Two tennis courts both have doubles games playing on them.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കോർട്ടുകൾക്കും ഡബിൾസ് ഗെയിമുകൾ ഉണ്ട്.
A bathroom with a red refrigerator and a duster.	ചുവന്ന റഫ്രിജറേറ്ററും ഡസ്റ്ററും ഉള്ള ഒരു കുളിമുറി.
A baseball player is batting during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
On a bus or subway a man sitting down listening to music.	ഒരു ബസ്സിലോ സബ്‌വേയിലോ ഒരാൾ സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
I SEE A MECHANICAL WORKER DOING SOMETHING ON THE MACHINE.	മെഷീനിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന ഒരു മെക്കാനിക്കൽ വർക്കർ ഞാൻ കാണുന്നു.
A stove with white and black finish and silver knobs.	വെള്ള, കറുപ്പ് ഫിനിഷും സിൽവർ നോബുകളുമുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove.
A man standing outside two glass doors, talking on the phone. 	രണ്ട് ഗ്ലാസ് വാതിലുകൾക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a baseball player throwing a ball from the mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A cold case of drinks is next to a table of drink accessories.	പാനീയങ്ങളുടെ ഒരു തണുത്ത കേസ് പാനീയ ആക്സസറികളുടെ ഒരു പട്ടികയ്ക്ക് അടുത്താണ്.
A female tennis player hitting a ball on a tennis court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി.
a close up of two cell phones on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ അടയ്ക്കുക
A man cuts a plate of food with a knife and a fork.	ഒരാൾ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു.
A woman taking a photo with her cell phone of a blossoming tree.	പുഷ്പിക്കുന്ന മരത്തിന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A photo taken inside a house looking at the vases and flowers on a windowsill.	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ ഒരു വിൻഡോസിലെ പാത്രങ്ങളും പൂക്കളും നോക്കുന്നു.
A man is playing tennis during a game and touches his racket to the ground.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും അവന്റെ റാക്കറ്റ് നിലത്ത് സ്പർശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dressed up man and woman are hugging while looking at a cell phone.	വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Some pink flowers in a green vase on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ചില പിങ്ക് പൂക്കൾ
A blue and white house sitting on top of a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വീട്.
A cyclist gets a bit closer than is absolutely necessary.	ഒരു സൈക്ലിസ്റ്റ് തികച്ചും ആവശ്യമുള്ളതിനേക്കാൾ അൽപ്പം അടുക്കുന്നു.
Many people walk on a sidewalk alongside a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം നിരവധി ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
man with glasses with a big teddy bear	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറുമായി കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ
People walking on university campus with a clock tower and Neoclassical architecture.	ക്ലോക്ക് ടവറും നിയോക്ലാസിക്കൽ വാസ്തുവിദ്യയുമായി യൂണിവേഴ്സിറ്റി കാമ്പസിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a baseball player swinging a bat at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a woman looking up at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് നോക്കുന്നു
A convention oven is stacked on a microwave.	ഒരു കൺവെൻഷൻ ഓവൻ മൈക്രോവേവിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A microwave is sitting on a wooden shelf.	ഒരു മരം അലമാരയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഇരിക്കുന്നു.
a person crouching down in front of an open refrigerator	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ കുതിക്കുന്നു
A man smiles as he talks on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a clock tower on top of a long building with many windows	നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു നീണ്ട കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A man focuses on the cell phone in his hand while another man watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ കൈയിലുള്ള സെൽ ഫോണിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
The batting circle during a professional baseball game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ബാറ്റിംഗ് സർക്കിൾ
Two men standing above rough rapids are using their cell phones.	പരുക്കൻ റാപ്പിഡുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A corner of a room shows a pretty window with faces and lace curtains as a gold framed mirror hands on the wall.	ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഭിത്തിയിൽ സ്വർണ്ണ ഫ്രെയിം ചെയ്ത കണ്ണാടി കൈകളായി മുഖങ്ങളും ലേസ് മൂടുശീലകളുമുള്ള മനോഹരമായ വിൻഡോ കാണിക്കുന്നു.
A new microwave oven with a manual sitting on top of it.	ഒരു പുതിയ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ മുകളിൽ ഒരു മാനുവൽ ഇരിക്കുന്നു.
W group of people gather around a cell phone.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സെൽ ഫോണിന് ചുറ്റും കൂടുന്നു.
A vintage white refrigerator in a crowded room.	തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ ഒരു വിന്റേജ് വൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A recording studio with a microphone and a lap top.	മൈക്രോഫോണും ലാപ് ടോപ്പും ഉള്ള റെക്കോർഡിംഗ് സ്റ്റുഡിയോ.
A building with a long row of arched windows surmounted with a clock tower.	ഒരു നീണ്ട നിര കമാന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനെ മറികടന്നു.
A woman taking a photo of a flowering tree with her cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിനൊപ്പം പൂച്ചെടിയുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
a close up of two plates of pizza	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a desk with two laptops a keyboard and a monitor	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്ക് കീബോർഡും മോണിറ്ററും
A close-up of a baseball player holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Three people are looking at a girl's cell phone.	മൂന്ന് പേർ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A cell phone has been placed next to a battery on a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ ബാറ്ററിയുടെ അരികിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room filled with furniture and paintings on the wall.	ചുമരിൽ ഫർണിച്ചറുകളും പെയിന്റിംഗുകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
Baseball player looks up then begins running the bases.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കിയാൽ ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ തുടങ്ങും.
A stainless steel kitchen stove with pots and pans.	കലങ്ങളും ചട്ടികളും ഉള്ള സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ അടുക്കള സ്റ്റ ove.
A man sits using his cell phone on a moped.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഒരു മോപ്പഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza on a serving plate with one slice placed on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് സെർവിംഗ് പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A man is sitting outside and using a cell phone.	ഒരാൾ പുറത്ത് ഇരുന്നു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man with a devilish grin talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന പിശാചു ചിരിയുള്ള ഒരാൾ.
Teddy bears are featured on a table with books and little decorations.	ടെഡി ബിയറുകൾ പുസ്തകങ്ങളും ചെറിയ അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man with a phone standing in front of a mirror	ഫോണുള്ള ഒരാൾ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A PIPE STOVE IS IN THE HOUSE 	ഒരു പൈപ്പ് സ്റ്റ OW വ് വീട്ടിലുണ്ട്
A WOMAN IS TYPING ON THE  LAP TOP COMPITER	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പിറ്ററിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A man in a collared shirt using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കോളർഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A player slides into a base at a baseball game.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
THERE IS A CLOCK ON THE INSIDE OF A TOWER	ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ ഉള്ളിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
Two outdoorsmen check their cell phones on a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് do ട്ട്‌ഡോർമാൻമാർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A BASEBALL PALYER IS PLAYING ON THE GRASS	ഒരു ബേസ്ബോൾ പാലിയർ ഗ്രാസിൽ കളിക്കുന്നു
A KITCHEN WITH A LOT OF APPLIANCES ALL OVER 	ധാരാളം ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A man sitting at a table using a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A metal refrigerator with plastic peeling off of it.	ഒരു ലോഹ റഫ്രിജറേറ്റർ അതിൽ നിന്ന് പ്ലാസ്റ്റിക് തൊലി കളയുന്നു.
a female tennis plater with guys standing behind her 	അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടികളുമായി ഒരു പെൺ ടെന്നീസ് പ്ലേറ്റർ
A stainless steal refrigerator that still has manufacturing wrapping.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ, അത് ഇപ്പോഴും നിർമ്മാണ റാപ്പിംഗ് ഉണ്ട്.
Three girls sitting at a table looking at a laptop.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A WOMAN IS SITTING DOWN TALKING ON THE PHONE 	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
two young people standing one operating a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
a close up of a person in a templar costume	ഒരു ടെം‌പ്ലർ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
THERE IS A DIRTY REFG THAT IS STANDING THERE	അവിടെ നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു ഡേർട്ടി റെഫ് ഉണ്ട്
A small white refrigerator freezer combo sitting in a kitchen.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ കോംബോ അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Flowers are displayed in a vase on a brown table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A baseball player swings at and misses a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുന്നു.
A bowl of noodles in a white bowl sits on a wooden tray with a spoon,, chopsticks and condiments.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ നൂഡിൽസ് ഒരു പാത്രം ഒരു സ്പൂൺ, മരം ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളും മസാലകളും.
Two ovens are positioned one above the other.	രണ്ട് ഓവനുകൾ ഒന്നിനു മുകളിൽ മറ്റൊന്നായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd stands under a set of lights in the ceiling and one person holds up a cell phone.	സീലിംഗിലെ ഒരു കൂട്ടം ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a woman in a green dress and some parking meters	പച്ച വസ്ത്രവും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Duplicate shots of a woman in a blue dress playing tennis.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ തനിപ്പകർപ്പ് ഷോട്ടുകൾ.
a man cooking something outside, in a big grill	ഒരു വലിയ ഗ്രില്ലിൽ ഒരാൾ പുറത്ത് എന്തെങ്കിലും പാചകം ചെയ്യുന്നു
A white vase filled with a plant hanging from a wall.	ഒരു ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചെടി നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത വാസ്.
A bobble head is placed on a laptop keyboard	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഒരു ബോബിൾ തല സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a woman in a white top is talking on a cellphone	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A small rusted white refrigerator freezer sitting on a tile floor.	ടൈൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ തുരുമ്പിച്ച വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
Two men standing on a tennis court holding racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a baseball player holding a bat standing on home base.	ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A table topped with flowers in gray and purple vases.	ചാരനിറത്തിലും ധൂമ്രനൂൽ പാത്രങ്ങളിലുമുള്ള പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A wooden table set with candles and dishes.	മെഴുകുതിരികളും വിഭവങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മരം മേശ.
A woman sits on a bench talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A GROUP OF KIDS ON THE LAP TOP 	ലാപ് ടോപ്പിലെ കുട്ടികളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ്
A desk with several computers and laptops on top.	മുകളിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ലാപ്ടോപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Three uniformed baseball players in various positions at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് യൂണിഫോം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A woman assisting someone using a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ആരെയെങ്കിലും സഹായിക്കുന്നു.
Man in coat and scarf eating food at a restaurant. 	കോട്ടിലും സ്കാർഫിലും ഉള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two glass shelves featuring a variety of glass vases and bottles.	പലതരം ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളും കുപ്പികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന രണ്ട് ഗ്ലാസ് അലമാരകൾ.
People walking on a grassy hill near a campus with a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുമായി ക്യാമ്പസിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A close up of a refrigerator with several magnets.	നിരവധി കാന്തങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A woman taking a selfie in front of a bathroom mirror.	ഒരു സ്ത്രീ ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A close up of a slip style cell phone.	ഒരു സ്ലിപ്പ് ശൈലിയിലുള്ള സെൽ ഫോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A little girl standing in front of a tree filled with purple flowers.	ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A place setting at a wooden table with a floral centerpiece.	ഒരു പുഷ്പ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു സ്ഥലം ക്രമീകരണം.
A desk with a laptop, doll, an a lamp.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, പാവ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A baseball player in a red and white uniform holds a bat over his shoulder.	ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A MAN IS PLAYING BASEBALL ON THE FIELD 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A baseball game in progress with the batter starting to run.	ബാറ്റർ പ്രവർത്തിക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A kitchen scene with focus on the oven and range.	അടുപ്പിലും ശ്രേണിയിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള രംഗം.
A man in a pin-striped baseball uniform swinging a bat.	പിൻ വരയുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player is walking while holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നടക്കുന്നു.
A WOMAN IS PLAYING TENNIS ON THE COURT 	ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A large brown teddy bear standing in a corner.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A MAN IS STANDING OUTSIDE ON THE PHONE	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫോണിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A photo of an old dingy white refrigerator.	പഴയ ഡിംഗി വൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഫോട്ടോ.
A table topped with scissors and construction supplies.	കത്രികയും നിർമ്മാണ സാമഗ്രികളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
a person holding their phone up at a concert	ഒരു കച്ചേരിയിൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a brown dog laying on a black rug and two refrigerators	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കറുത്ത തുരുമ്പിലും രണ്ട് റഫ്രിജറേറ്ററുകളിലും കിടക്കുന്നു
A baseball game in progress with the batter starting to run.	ബാറ്റർ പ്രവർത്തിക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A group of people walking outside of a building with a clock tower in the background.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A desk with a bunch of items that would be found in the purse on the desk.	ഡെസ്‌കിലെ പേഴ്‌സിൽ കാണാവുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
a boy is taking a swing at a tennis ball	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A tennis player is trying hard to get the racket to the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റിനെ പന്തിൽ എത്തിക്കാൻ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നു.
colored woman in a corner talking on the phone.	ഒരു കോണിൽ നിറമുള്ള സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
laptop on a small wooden table with a muffin, cell phone, shaker and drink next to it.	ഒരു ചെറിയ മരം മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ്, മഫിൻ, സെൽ ഫോൺ, ഷേക്കർ, പാനീയം എന്നിവ.
A woman with long hair talking on a cellphone.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player in uniform hitting a pitch.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Woman at a baseball field swinging at a ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലെ സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man sits on a city bench talking on a cellphone.	ഒരാൾ സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
sewing tools which include needle, scissors, paper guide and yarn. 	സൂചി, കത്രിക, പേപ്പർ ഗൈഡ്, നൂൽ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന തയ്യൽ ഉപകരണങ്ങൾ.
Someone about to do a project with scissors and zip ties	കത്രിക, സിപ്പ് ടൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്രോജക്റ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of people are working on laptops.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Baseball players are watching as a hitter hits a baseball.	ഒരു എഡിറ്റർ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ തട്ടുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A partially open refrigerator filled with food and a light.	ഭാഗികമായി തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഭക്ഷണവും വെളിച്ചവും നിറച്ചു.
The tennis player is reaching up towards the tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് എത്തുകയാണ്.
A dog gets put in the small microwave 	ഒരു നായ ചെറിയ മൈക്രോവേവിൽ ഇടുന്നു
Two frozen pizzas are sitting on top of an oven.	ഫ്രോസൺ ചെയ്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giant pieces of pizza sitting in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഭീമൻ പിസ്സ കഷണങ്ങൾ.
Two men in suits are eating a snack.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A wooden desk topped with a bag and personal items such as pop rocks.	ഒരു ബാഗും പോപ്പ് റോക്കുകൾ പോലുള്ള വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മരം മേശ.
A man parked on a moped looking at his phone.	ഒരാൾ മോപ്പെഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത് ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Closeup of a hard drive plugged into a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു ഹാർഡ് ഡ്രൈവിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A professional baseball game looking from the stands behind the catcher	ക്യാച്ചറിന് പിന്നിലുള്ള സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A teenage boy is pulling back his tennis racket as the tennis ball comes towards him.	ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A professional baseball game with batter waiting for a pitch	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
Two hands holding a cellphone near woodworking equipment	മരപ്പണി ഉപകരണത്തിന് സമീപം സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ
A thin desk shared by two people with computers and lots of papers	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ധാരാളം പേപ്പറുകളും ഉള്ള രണ്ട് ആളുകൾ പങ്കിട്ട നേർത്ത ഡെസ്ക്
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A wall mounted with clocks displaying different time zones.	വ്യത്യസ്ത സമയ മേഖലകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഘടികാരങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ച മതിൽ.
Looking up at the Chicago Board of Trade building	ചിക്കാഗോ ബോർഡ് ഓഫ് ട്രേഡ് കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
two males are eating some food and one is wearing a suit	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു
A large brick planter with a water bottle filled with long stem roses.	നീളമുള്ള സ്റ്റെം റോസാപ്പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ വാട്ടർ ബോട്ടിലുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക പ്ലാന്റർ.
A large building with a clock mounted on it's wall.	അതിന്റെ ചുവരിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A table with one white microwave and a black one on top of it.	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ്, അതിന് മുകളിൽ കറുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a tennis player stretching to hit a ball with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്നു
A laptop computer is sitting on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is on the field ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
a clock on a shiny surface with many wine glasses	ധാരാളം വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള തിളങ്ങുന്ന പ്രതലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്
a tennis player swinging a tennis racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A building has a row of windows and a clock tower behind it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ഒരു നിര വിൻഡോകളും പിന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും ഉണ്ട്.
A old refrigerator is covered in rust or dirt. 	ഒരു പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ തുരുമ്പിലോ അഴുക്കിലോ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An L-shaped desk covered in various computers and accessories. 	വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ എൽ ആകൃതിയിലുള്ള ഡെസ്ക്.
Two woman sit at a table in front of open laptops. 	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of two people looking at a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large and small laptop computer are sitting on a table.	വലുതും ചെറുതുമായ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several people are operating computers at the same table	ഒരേ പട്ടികയിൽ‌ നിരവധി ആളുകൾ‌ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ‌ പ്രവർ‌ത്തിപ്പിക്കുന്നു
A person prepares to swing at a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman standing in her new office in front of her computer.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പുതിയ ഓഫീസിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer is placed neatly on a desk in a room that is cleverly decorated.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഭംഗിയായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A rusty, dirty, old refrigerator stands next to a white wall.	തുരുമ്പിച്ച, വൃത്തികെട്ട, പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two microwaves stacked on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് മൈക്രോവേവ്.
A person takes a picture of a reflection in a mirror in the dark.	ഒരു വ്യക്തി ഇരുട്ടിൽ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പ്രതിഫലനത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
An empty refrigerator has its doors open as it stands next to a kitchen sink.	ഒരു ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ അടുക്കള സിങ്കിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A desk area features a computer tower, a laptop, two monitors, a computer mouse and two desks.	ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവർ, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്, രണ്ട് ഡെസ്‌ക്കുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A woman is talking on a cellphone and standing with her hand on a parking meter.	ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An older man holding a cell phone up to his face.	മുഖത്തേക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A flat bread pizza sitting on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ
A desk with three computers on it and a printer	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും ഒരു പ്രിന്ററും
Three adults sitting on a couch looking at their laptops.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് മുതിർന്നവർ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
A large display of a cell phone for Samsung	സാംസങ്ങിനായി ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ വലിയ പ്രദർശനം
A man sitting behind a computer with grapes and candy.	മുന്തിരിപ്പഴവും മിഠായിയും ഉപയോഗിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A huge teddy bear in a dress standing by a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ
A refrigerator as an item in an antique store	ഒരു പുരാതന സ്റ്റോറിലെ ഒരു ഇനമായി ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A pattern, wires and scissors on a cutting mat	ഒരു കട്ടിംഗ് പായയിൽ ഒരു പാറ്റേൺ, വയറുകളും കത്രികയും
Close up of a pizza on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക.
Computer and a monitor on a wooden desk next to a laptop.	കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള മരം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു മോണിറ്ററും.
A long work table being used by two business people	രണ്ട് ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട വർക്ക് ടേബിൾ
Two blue glass bottles in front of a green glass vase.	ഒരു പച്ച ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് നീല ഗ്ലാസ് കുപ്പികൾ.
a young person hitting tennis balls with a racket	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് പന്തുകൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
An Orioles player drops the bat and begins to run.	ഒരു ഓറിയോൾസ് കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A colorful kitchen with a gas range and oven.	ഗ്യാസ് ശ്രേണിയും അടുപ്പും ഉള്ള വർണ്ണാഭമായ അടുക്കള.
A young man eating an entire pizza topped with greens.	ഒരു യുവാവ് മുഴുവൻ പിസ്സയും കഴിക്കുന്നത് പച്ചിലകളുമായി ഒന്നാമതാണ്.
A pitcher on the mound looking down at home plate.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a close up of items on a desk with a cell phone  glasses	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഇനങ്ങൾ‌ അടയ്‌ക്കുക
A man in a brown robe on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A table full of various types of cellphones, PDAs and pagers.	വിവിധ തരം സെൽ‌ഫോണുകൾ‌, പി‌ഡി‌എകൾ‌, പേജറുകൾ‌ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A sports field covered in a arched ceiling.	ഒരു കമാന പരിധിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കായിക മണ്ഡലം.
A tennis player in blue swings at a tennis ball.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ.
A person sitting in a chair with a laptop and other computers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men dressed identically on a parkbench looking on a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഒരേപോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A baseball player twisting his ankle on the field.	മൈതാനത്ത് കണങ്കാലിൽ വളച്ചൊടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a puppy stuck inside of a white microwave.	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
A woman in a yellow dress playing tennis in a stadium.	മഞ്ഞ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man holding a smartphone while standing in a dining room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്മാർട്ട്ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Bottles have different colors and are shiny 	കുപ്പികൾക്ക് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുണ്ട്, അവ തിളങ്ങുന്നു
A man sitting on a chair talking on a cellphone.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A picture of a man displayed from the screen of a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന്റെ സ്ക്രീനിൽ‌ നിന്നും ദൃശ്യമാകുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A tall bottle has been placed beside various health care products.	വിവിധ ആരോഗ്യ സംരക്ഷണ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ഉയരമുള്ള കുപ്പി സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A couple of men playing a game of tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young boy swinging a bat at a baseball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A desk with several laptops and computer monitors.	നിരവധി ലാപ്ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Guy in a camouflage jacket working on a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ‌ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മറവ്‌ ജാക്കറ്റിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുക.
A brown teddy bear sitting in the back window of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പുറകിലെ വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Two frozen pizzas and their boxes are sitting on a stove top.	ഫ്രീസുചെയ്‌ത രണ്ട് പിസ്സകളും അവയുടെ ബോക്‌സുകളും ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is holding a cell phone with a man's face on it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പുരുഷന്റെ മുഖത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with a batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ഒരു ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
a group of people sitting in chairs operating laptops	ലാപ്ടോപ്പുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A desk sitting in a living room with a laptop on top of a desk.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a close up of a clock with three clocks on it	മൂന്ന് ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baseball player bunting his bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A cup of blue sorbet sitting next to a cellphone and wallet.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിനും വാലറ്റിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് നീല സോർബെറ്റ്.
A man has a cellphone in his hand and is pressing buttons while another man comes up from behind him.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കയ്യിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഉണ്ട്, ബട്ടണുകൾ അമർത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പുറകിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
A batter gears up to hit a home run 	ഒരു ഹോം റൺ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
A man talking on a cell phone while eating.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
One small laptop and one larger laptop on a table.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു മേശയിൽ.
A woman leans on a parking meter with a phone to her ear.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ചെവിയിലേക്ക് ഒരു ഫോണുമായി ചായുന്നു.
An office desk and chair next to a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു ഓഫീസ് മേശയും കസേരയും.
A table displays an array of bear- themed items.	കരടി പ്രമേയമുള്ള ഇനങ്ങളുടെ ഒരു നിര ഒരു പട്ടിക പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Three slices of pizza in a box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ മൂന്ന് കഷ്ണം പിസ്സ.
A computer desk has a laptop, computer and tablet.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ, ടാബ്‌ലെറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
Two men sit on a bench near the sidewalk and one of them talks on a cell phone.	രണ്ടുപേർ ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവരിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person is getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of three men sitting on a couch using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം.
Two men are standing with one on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ രണ്ടുപേർ‌ ഒരാളുമായി നിൽക്കുന്നു.
An open laptop sits on a desk near an array of items.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two frozen pizzas sit on the stove top	ഫ്രീസുചെയ്‌ത രണ്ട് പിസ്സകൾ സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A women sitting at a table with a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a young boy holding a baseball play on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളി നടത്തുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baseball player swings to hit the baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy dressed in a blue shirt and blue shorts holds a tennis racket as a ball is in the air near him.	നീല ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A small potted plant balanced on top of a glass. 	ഒരു ഗ്ലാസിന് മുകളിൽ സമതുലിതമായ ഒരു ചെറിയ പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്.
A refrigerator is decorated with red and white paper and as the door stands ajar, a cat pokes its head inside.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ചുവപ്പും വെള്ളയും പേപ്പർ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, വാതിൽ അജർ നിൽക്കുമ്പോൾ, ഒരു പൂച്ച തല അകത്തേക്ക് കുത്തുന്നു.
A beautiful green vase is on display on a cabinet.	മനോഹരമായ പച്ച വാസ് കാബിനറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two laptop computers are open on a desk.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man wearing glasses looking at his cell phone.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A woman prepares a fruit smoothie inside a blender. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബ്ലെൻഡറിനുള്ളിൽ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്മൂത്തി തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman walking past a store talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയിൽ നിന്ന് നടന്ന് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pan topped with a pizza next to another pizza.	മറ്റൊരു പിസ്സയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു പാൻ.
A man holding a smart phone next to flowers.	പുഷ്പങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young boy posing for a photo with a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A fridge decorated with ribbons is opened by a cat. 	റിബൺ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് പൂച്ച തുറക്കുന്നു.
A shelf full of teddy bears on display.	ടെഡി ബിയറുകൾ നിറഞ്ഞ ഷെൽഫ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A women and two men talking about something.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും എന്തെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
A beautiful woman holding up a tablet pc.	ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ പിസി.
A man using a laptop computer on a table.	ഒരു മേശയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop computer is sitting on a small desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A view of a baseball game as a pitcher is throwing a pitch.	ഒരു പിച്ചറായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ കാഴ്ച ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
Young kid swings bat at  baseball in the flied 	കൊച്ചുകുട്ടി സ്വിംഗിലെ ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A small boy playing swinging at the ball during a tee ball game.	ടീ ബോൾ ഗെയിമിനിടെ പന്തിൽ സ്വിംഗിംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
two men eating something in front of a sign 	രണ്ടുപേർ ഒരു അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A bedroom scene looking at a desk with laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A man standing in a  baseball field wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with their pants down next to a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന് അടുത്തായി പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
An Asian meal with noodles, vegetables and soup.	നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ, സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ ഭക്ഷണം.
A man wearing a hat talking on a cellphone holding his arm up.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of rainbow colored teddy bears sitting on a table.	ഒരു കൂട്ടം മഴവില്ല് നിറമുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a desk full of paperwork and a computer 	പേപ്പർ വർക്കുകളും കമ്പ്യൂട്ടറും നിറഞ്ഞ മേശ
Two microwaves are on top of each other on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് മൈക്രോവേവ് പരസ്പരം ഉണ്ട്.
It's two kids to a computer in this classroom.	ഈ ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് ഇത് രണ്ട് കുട്ടികളാണ്.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man swings a tennis racquet to hit a tennis ball. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A cell phone laying face down with the battery taken out of it	അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്ത ബാറ്ററി ഉപയോഗിച്ച് മുഖം താഴേക്ക് വയ്ക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ
A black table topped with office supplies and personal items.	ഓഫീസ് സപ്ലൈകളും വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കറുത്ത പട്ടിക.
A screenshot of a webpage featuring several technological articles.	നിരവധി സാങ്കേതിക ലേഖനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെബ്‌പേജിന്റെ സ്ക്രീൻഷോട്ട്.
A child with stuffed animals in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു കുട്ടി
A large green and white vase sitting on a shelf.	ഒരു വലിയ പച്ചയും വെള്ളയും വാസ് ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sign and a brown teddy bear in the back of a car	ഒരു കാറിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ചിഹ്നവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറും
A pretty young lady talking on a cell phone.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a woman in a red dress is playing tennis	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A group of young men playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a woman wearing a red dress is talking on a cellphone	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a brown table with a laptop a drink and a muffin	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പാനീയവും കഷണവുമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ
A teddy bear in a bright dress with wooden doll furniture.	തടി പാവ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ശോഭയുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a close up of a clock next to a window and a cat in a dress	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്കും വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ചയും
Four people sitting in a auditorium style class with open mac laptops	ഓപ്പൺ മാക് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഓഡിറ്റോറിയം സ്റ്റൈൽ ക്ലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പേർ
An analog clock hanging from the roof of a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് ഒരു അനലോഗ് ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a man wearing a brown shirt taking a bite of pizza	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A man sitting on a tennis court next to a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of men are playing baseball outside.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a colage of a window being closed with a clock above a window	ഒരു ജാലകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജാലകത്തിന്റെ കൊളാഷ് അടച്ചിരിക്കുന്നു
a woman wearing a white top looking at cherry blossoms	വെളുത്ത ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചെറി പൂക്കൾ നോക്കുന്നു
three young people at a table with a laptop	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ
A man and little girl are playing tennis together.	ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a baseball player with a bat in a batters box	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a girl holding a teddy bear thats holding a red heart	ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ചുവന്ന ഹൃദയം പിടിക്കുന്നു
A clock is attached to a pipe on the ceiling.	സീലിംഗിലെ പൈപ്പിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person eating a pizza sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A woman reaches up  toward a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് എത്തുന്നു
Bookends fashioned to look like bears in seats with books in the middle.	നടുക്ക് പുസ്തകങ്ങളുള്ള സീറ്റുകളിൽ കരടികളെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ബുക്കെൻഡുകൾ.
A woman prepares to strike a tennis ball with her racket. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
And old upright refrigerator near shelves of vintage objects.	വിന്റേജ് വസ്തുക്കളുടെ അലമാരയ്ക്ക് സമീപമുള്ള പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററും.
The baseball batter is posing in a swinging position.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററി ഒരു സ്വിംഗിംഗ് സ്ഥാനത്താണ്.
Slices of a pizza that include various types of fish and vegetables.	വിവിധതരം മത്സ്യങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടുന്ന പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A series of crafting tools are laid out, mostly for sewing	ക്രാഫ്റ്റിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, കൂടുതലും തയ്യലിനായി
Various people sitting on a train, some looking at their cellphones.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധ ആളുകൾ, ചിലർ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A desk with a computer, keyboard, phone and several papers and photos.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, ഫോൺ, നിരവധി പേപ്പറുകൾ, ഫോട്ടോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A glass table contains a bowl of spheres and two fancy vases. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഒരു പാത്ര ഗോളങ്ങളും രണ്ട് ഫാൻസി വാസുകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A LAP TOP WITH A LAMP ON THE TABLE	ടേബിളിലെ ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു ലാപ് ടോപ്പ്
Closeup of two laptop computers sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A MAN IS TALKING ON THE PHONE SMILING 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫോൺ പുഞ്ചിരിയോടെ സംസാരിക്കുന്നു
A man wearing an overcoat and scarf prepares to eat a meal.	ഓവർകോട്ടും സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A tall green vase on a small table	ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഉയരമുള്ള പച്ച വാസ്
Several people stand outside of an ornate building.	അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
THERE ARE MANY VASES IN A CLEAR GLASS CASE	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് കേസിൽ നിരവധി വാസുകൾ ഉണ്ട്
A MAN IS HITTING A TENNIS BALL ON THE COURT	ഒരു മനുഷ്യൻ കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
A woman in a white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man swings a baseball bay behind a fence. 	ഒരാൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേ മാറുന്നു.
An old oven with two dials sits between wooden cabinets. 	രണ്ട് ഡയലുകളുള്ള ഒരു പഴയ അടുപ്പ് മരം കാബിനറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Tables of laptops are visited by various people.	ലാപ്ടോപ്പുകളുടെ പട്ടികകൾ വിവിധ ആളുകൾ സന്ദർശിക്കുന്നു.
A baseball player has just hit a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ചു.
A batter prepares to swing during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A BOY IS HITTING A BASE BALL AT THE GAME	ഒരു ബോയ് ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
An older man prepares to strike a tennis ball with a racket. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Clocks that tell the time around the world with a warped clock for St. Petersburg.	സെന്റ് പീറ്റേഴ്‌സ്ബർഗിനായി ഒരു വാർ‌പ്പ് ക്ലോക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ലോകമെമ്പാടുമുള്ള സമയം പറയുന്ന ക്ലോക്കുകൾ.
Here are 4 views of the same window with varying opening of the shutters	ഒരേ വിൻ‌ഡോയുടെ 4 കാഴ്‌ചകൾ‌ ഇവിടെ വ്യത്യസ്ത ഷട്ടറുകൾ‌ തുറക്കുന്നു
A LOT OF PEOPLE ARE AT A LAP TOP CONFERENCE	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കോൺഫറൻസിലാണ്
A BASE BALL PLAYER IS SWINGING THAT BAT	ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ അത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
Children standing under a tree getting their picture taken.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടികൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A man in a wheelchair is playing tennis	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
THERE ARE FOOD PICTURES IN THREE SQUARES TO CHOOSE	തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന് മൂന്ന് സ്‌ക്വയറുകളിൽ ഭക്ഷണ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A white refrigerator next to a counter with an orange box.	ഓറഞ്ച് ബോക്സുള്ള ക counter ണ്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
Two men in orange safety vests standing on a boat.	ഓറഞ്ച് സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A WOMAN IS STANDING IN THE LAP TOP 	ഒരു സ്ത്രീ മടിത്തട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A batter in a white jersey preparing to hit a baseball.	ഒരു വെള്ള ജേഴ്സിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man with a laptop in front of a desk with more computers	കൂടുതൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ
A small vase filled with sand and orange paper flowers.	മണലും ഓറഞ്ച് പേപ്പർ പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വാസ്.
Two young students work together on a laptop.	രണ്ട് യുവ വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A GIRL IS HITTING A TENNIS BALL ON THE COURT	ഒരു പെൺകുട്ടി കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
A VASE WITH A GLASS TABLE ON THE WALL DISPLAY	വാൾ ഡിസ്പ്ലേയിലെ ഗ്ലാസ് ടേബിളുള്ള ഒരു വാസ്
A MAN IS TALKING ON THE CELL AND EATING 	ഒരു മനുഷ്യൻ സെല്ലിൽ സംസാരിക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A purse and the contents it would have laid out	ഒരു പേഴ്‌സും അതിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങളും
A boy is posing by a book and a laptop.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പുസ്തകവും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Men sit down and look at their laptops.	പുരുഷന്മാർ ഇരുന്ന് അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
A glass table with 1 vase, and other decorative items.	1 വാസ്, മറ്റ് അലങ്കാര വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
A baseball player hitting the ball with the bat during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
Baseball players playing a game in a stadium	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A large building with a clock tower in Chicago.	ചിക്കാഗോയിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
Someone is holding a cell phone with a case on it.	ആരോ ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A white refrigerator in the corner of a room near a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man using a knife and for to eat a meal.	ഒരു മനുഷ്യൻ കത്തി ഉപയോഗിക്കുന്നതും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതും.
A man is talking on his cell phone and reaching up at an event.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ഒരു പരിപാടിയിൽ എത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player is up to bat in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്
People playing tennis at an indoor grass court.	ഇൻഡോർ ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bunch of players playing a baseball game	ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
People are walking and standing on a sidewalk.	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two blue bottle in front of a green vase	ഒരു പച്ച പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് നീല കുപ്പി
The conference room is full of people working on their laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകൾ കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The baseball player swung the bat very hard.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വളരെ കഠിനമായി ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
Two googly eyes and a Santa beard placed on a microwave oven	മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗൂഗ്ലി കണ്ണുകളും സാന്താ താടിയും
A clock tower with multiple spires in behind trees.	മരങ്ങളുടെ പുറകിൽ ഒന്നിലധികം സ്പിയറുകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
Batter, catcher and umpire in a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A man with glasses working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A stuffed animal is standing on a table	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
older woman working on some craft from a bowl.	പ്രായമായ സ്ത്രീ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കരക on ശല ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A group of bear themed toys and Finnish birthday greetings.	ഒരു കൂട്ടം കരടി തീം കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഫിന്നിഷ് ജന്മദിനാശംസകളും.
A plant balanced inside of a series of stacked glasses.	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളുടെ ഒരു ശ്രേണിയിൽ സമതുലിതമായ ഒരു പ്ലാന്റ്.
Baby in pajamas standing in an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്ന പൈജാമയിലെ കുഞ്ഞ്.
A plant in a vase made to look like a stack of other dishes.	മറ്റ് വിഭവങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം പോലെ നിർമ്മിച്ച ഒരു പാത്രത്തിലെ ഒരു ചെടി.
A man in monk garb walking on a street.	സന്യാസി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
The cabinet has several  small stickers pasted on the door.	കാബിനറ്റിൽ വാതിലിൽ ഒട്ടിച്ച നിരവധി ചെറിയ സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
A guy sitting at a kitchen table working on a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ജോലി ചെയ്യുന്ന അടുക്കള മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A teenage couple dressed up for a formal dance looking at a cell phone	ഒരു ക teen മാരക്കാരായ ദമ്പതികൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന formal പചാരിക നൃത്തത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A baseball batter is preparing to hit a pitch, with the umpire and catcher behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്, അമ്പയറും ക്യാച്ചറും പിന്നിൽ.
A man in a black sweatshirt eating something and talking on a phone.	കറുത്ത വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും കഴിച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two beautiful vases in black and white stand on a shelf.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് മനോഹരമായ പാത്രങ്ങൾ ഒരു അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A batter waits for the next pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ അടുത്ത പിച്ചിനായി ഒരു ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A messy home office space, with a old style monitor and some books.	ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ മോണിറ്ററും കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഹോം ഓഫീസ് സ്ഥലം.
A man with a tennis racket running across a court	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിക്ക് കുറുകെ ഓടുന്നു
A man and woman wearing hats sitting at a table.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of an elegant flower arrangement with a sofa in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സോഫയുമൊത്തുള്ള മനോഹരമായ പുഷ്പ ക്രമീകരണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Art set with scissors, twine, bookplates and paint tubes	കത്രിക, ട്വിൻ, ബുക്ക്‌പ്ലേറ്റുകൾ, പെയിന്റ് ട്യൂബുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ആർട്ട് സെറ്റ്
A batter, catcher and umpire playing a game of baseball.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog peers out from the inside of a microwave.	ഒരു നായ ഒരു മൈക്രോവേവിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A work station desk has many papers on top of it.	ഒരു വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ നിരവധി പേപ്പറുകൾ ഉണ്ട്.
A woman poses with a small laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man with rings is typing on a laptop.	വളയങ്ങളുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A man in a hoodie talking on a cell phone while eating.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Neon green light shining on a white microwave. 	വെളുത്ത മൈക്രോവേവിൽ തിളങ്ങുന്ന നിയോൺ പച്ച വെളിച്ചം.
A man in chain mail hat and red dress looking at cell phone.	ചെയിൻ മെയിൽ തൊപ്പിയും ചുവന്ന വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a person on a scooter on a city street operating a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ സ്കൂട്ടറിലുള്ള ഒരാൾ
a diced up credit card next to some scissors 	ചില കത്രികയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഡൈസ്ഡ് ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ്
A man wearing a black shirt uses a cell phone near a crowd of people.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A computer mouse and a book about a computer application.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കമ്പ്യൂട്ടർ അപ്ലിക്കേഷനെക്കുറിച്ചുള്ള പുസ്തകവും.
a child inside of a refrigerator climbing up the shelves	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിലെ ഒരു കുട്ടി അലമാരയിൽ കയറുന്നു
An open, empty refrigerator in a kitchen cabinet.	അടുക്കള കാബിനറ്റിൽ തുറന്ന ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A small child swinging a bat at a baseball.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a black and white uniform swinging at a tennis ball.	കറുപ്പും വെളുപ്പും യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of many different old cell phones	പഴയ സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A shirtless man holding a tennis ball and tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ, ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു കുസൃതിയില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ.
A man sitting on a tennis court near a net.	നെറ്റിനടുത്ത് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An assortment of vases sitting on a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളുടെ ശേഖരം.
a cluttered desk with a keyboard and scattered papers 	കീബോർഡും ചിതറിക്കിടക്കുന്ന പേപ്പറുകളുമുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്
a clock sits atop of a hallway post	ഒരു ഹാൾ‌വേ പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A kitchen with two ovens and a shelf of plates.	രണ്ട് അടുപ്പുകളും പ്ലേറ്റുകളുടെ അലമാരയുമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
a close up of a table with many shells and a laptop	നിരവധി ഷെല്ലുകളും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a group of people on a tennis court playing tennis 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A little girl attempts to hit the softball coming in her direction.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തന്റെ ദിശയിൽ വരുന്ന സോഫ്റ്റ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
two people sitting on the floor eating pizza	രണ്ടുപേർ തറയിൽ ഇരുന്നു പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A person taking a photo through a window at a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ വിൻഡോയിലൂടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young baseball player swinging a baseball bat	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A baseball game in progress with the batter about to run.	ഓടാൻ പോകുന്ന ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Tennis player wearing orange and white holding up a racket. 	ഓറഞ്ചും വെള്ളയും ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A batter at home plate holding a bat about to run the bases.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബാറ്റർ ബേസുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Laptop picture of three men in suits talking to each other. 	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പേരുടെ ലാപ്ടോപ്പ് ചിത്രം പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A bottle sitting on a brick wall holding three roses.	മൂന്ന് റോസാപ്പൂക്കൾ പിടിച്ച് ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി.
a man in a suit talking to two military officers 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥരുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A photo taking of the inside of the building looking at three balconies and the clock.	മൂന്ന് ബാൽക്കണികളും ക്ലോക്കും നോക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A group of children in a classroom working on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A couple use a cell phone to take a picture of themselves. 	സ്വയം ചിത്രമെടുക്കാൻ ദമ്പതികൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman in a light blue shirt and dark blue pants holding a tennis racket. 	ഇളം നീല ഷർട്ടും ഇരുണ്ട നീല പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cat is peaking into an open refrigerator.	ഒരു പൂച്ച തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Two men with tennis rackets are walking on a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
multiple cups stacked on top of each other with foliage coming out of them.	ഒന്നിലധികം കപ്പുകൾ പരസ്പരം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന സസ്യജാലങ്ങൾ അവയിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
Clocks on a wall displaying different times in the world.	ലോകത്തിലെ വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചുമരിലെ ഘടികാരങ്ങൾ.
a close up of a tray of food with different sections	വ്യത്യസ്ത വിഭാഗങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക
An older man playing tennis on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
a small desk with a laptop and mouse	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌ക്
A bowl of dessert is sitting next to a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം മധുരപലഹാരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman strikes her tennis racket against a ball.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനെ ഒരു പന്തിനെതിരെ അടിക്കുന്നു.
Someone is sitting at a table screening a phone call on his cellphone.	ആരോ ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഒരു ഫോൺ‌ കോൾ‌ സ്‌ക്രീനിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The woman is holding a teddybear with a heart on it.	സ്ത്രീ ഒരു ടെഡിബിയറിനെ ഒരു ഹൃദയത്തോടെ പിടിക്കുന്നു.
A bowl of purple icecream, a cellphone, a key, a napkin on a table.	ഒരു പാത്രം പർപ്പിൾ ഐസ്‌ക്രീം, ഒരു സെൽഫോൺ, ഒരു കീ, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തൂവാല.
many people are at their laptops working together	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a baseball player just hit the ball and is running	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി ഓടുന്നു
Various items are spread out on a table top.	വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a table with many different old cell phones	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പഴയ സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു പട്ടികയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a baseball player gets ready to swing 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a table is set with different assortments of flowers	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
Two tennis players playing a game in inside tennis court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനുള്ളിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three men sitting on a bench fiddle with their smart phones.	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുമായി ബെഞ്ച് ഫിഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with glasses sitting next to a bicycle using his phone.	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സൈക്കിളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A baseball player swings at pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
An oven from several decades ago has round controls.	നിരവധി പതിറ്റാണ്ടുകൾക്ക് മുമ്പുള്ള ഒരു അടുപ്പിൽ റ round ണ്ട് നിയന്ത്രണങ്ങളുണ്ട്.
A man and a woman holding up two cellphones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man takes a forceful bite out of a slice of pizza. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Two guys using cell phones right next to a waterfall.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തായി സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ‌.
a bamboo tray holding several bowls of asian food	ഏഷ്യൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പല പാത്രങ്ങളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മുള ട്രേ
Two men on cellphones standing above a river.	സെൽഫോണിലുള്ള രണ്ടുപേർ നദിക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The little boy is standing near the line of stuffed animals.	കൊച്ചുകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ വരയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two laptaops are sitting on a table and a mouse is sitting behind one of them.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, അതിലൊന്നിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
It's four fortyfive in the evening at the racetrack.	റേസ്‌ട്രാക്കിൽ വൈകുന്നേരം നാല് നാൽപത്തിയഞ്ച്.
A lady is waiting at a subway station	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A man eating a snack outside while talking on a cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുറത്ത് ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bottle containing three roses on a flower bed.	ഒരു പുഷ്പ കിടക്കയിൽ മൂന്ന് റോസാപ്പൂക്കൾ അടങ്ങിയ ഒരു കുപ്പി.
A vase of flowers in a living room area.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
An organized drawer of craft supplies including a drawer organizer.	ഒരു ഡ്രോയർ ഓർഗനൈസർ ഉൾപ്പെടെയുള്ള കരക supplies ശല വസ്തുക്കളുടെ ഒരു സംഘടിത ഡ്രോയർ.
Playing on a small laptop and a phone at the same time is not recommended	ഒരേ സമയം ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിലും ഫോണിലും പ്ലേ ചെയ്യുന്നത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല
A boy in a green shirt using a black laptop.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന പച്ച ഷർട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
Bear dolls, cutouts, and other bear related imagry.	കരടി പാവകൾ, കട്ട outs ട്ടുകൾ, കരടിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റ് ഇമേജറി.
A man talked on his cellphone near another man.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിൽ മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത് സംസാരിച്ചു.
A man in white posing with a tennis racket.	വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
three people standing near a table and chair	മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയ്ക്കും കസേരയ്ക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു
Teddy bears of different colors are on display.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blue children s laptop computer sitting on top of a counter	ഒരു ക children ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല കുട്ടികളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A blurry image wherein a man is touching his phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫോണിൽ സ്പർശിക്കുന്ന മങ്ങിയ ചിത്രം.
A single pink flower sits in a vase. 	ഒരൊറ്റ പിങ്ക് പുഷ്പം ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a vase with flowers in bloom.	പൂക്കളുള്ള പൂച്ചെടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An open drawer containing scissors, headphones, and other things.	കത്രിക, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ എന്നിവയും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു തുറന്ന ഡ്രോയർ.
A dog is on the floor by a refrigerator.	ഒരു നായ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ തറയിൽ ഉണ്ട്.
A boy and girl shaking hands over the net of a tennis court.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
An open refrigerator freezer sitting in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A man is squatting down on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man with a beanie is talking on a phone.	ബീനിയുമായി ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A laptop computer is lit up by a lamp.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു വിളക്ക് കത്തിക്കുന്നു.
A large group of teddy bears are on a table.	ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A woman in a long skirt is on the phone.	നീളമുള്ള പാവാടയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A laptop is opened near a cell phone, coffee mug, and muffin.	ഒരു സെൽ ഫോൺ, കോഫി മഗ്, മഫിൻ എന്നിവയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a court.	ഒരു കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock hanging from a ceiling displaying "4:09"	"4:09" പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A cellphone with a keypad and colorful screen above an apple logo.	ഒരു ആപ്പിൾ ലോഗോയ്ക്ക് മുകളിൽ കീപാഡും വർണ്ണാഭമായ സ്‌ക്രീനും ഉള്ള ഒരു സെൽഫോൺ.
A woman sitting at a table holding a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A cluttered desk with open books and a CRT monitor.	തുറന്ന പുസ്തകങ്ങളും ഒരു സി‌ആർ‌ടി മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശ.
Baseball player at home plate holding bat after swing.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗിന് ശേഷം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cell phone on a white surface with an Apple logo.	ആപ്പിൾ ലോഗോയുള്ള വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A woman in red serves a tennis ball.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ സേവിക്കുന്നു.
Various photographs of food that include a sausage and deep fried bread.	സോസേജും ആഴത്തിലുള്ള വറുത്ത അപ്പവും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
baseball game with the batter ready to swing	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ബാറ്ററിനൊപ്പം ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
The contents of a girl's purse within the young lady's room.	യുവതിയുടെ മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ പേഴ്‌സിന്റെ ഉള്ളടക്കം.
A woman standing next to C3PO near an oven.	C3PO യുടെ അടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a person stretching to hit a serve playing tennis	ഒരു സെർവ് ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരാൾ
A baseball player at home plate ready to bat	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
a woman preparing food in a kitchen near a microwave.	മൈക്രോവേവിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A licence plate and a sailor teddy bear in the back of a vehicle.	ഒരു ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റും ഒരു നാവിക ടെഡി ബിയറും ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത്.
many different vases and containers on display behind glass	നിരവധി വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Students are typing on laptops in a classroom.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ വിദ്യാർത്ഥികൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
two people sitting wearing costumes with cars in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളുമായി വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A baseball batter is getting ready to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man sitting on a moped looking at a cell phone.	മോപെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A person is holding a cell phone that says to start logging.	ലോഗിംഗ് ആരംഭിക്കാൻ പറയുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A group of men standing on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman is opening an oven near C3P0 opening a refrigerator.	C3P0 ന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ തുറക്കുന്നു.
Multiple people are working on electronic communication devices.	ഇലക്ട്രോണിക് ആശയവിനിമയ ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒന്നിലധികം ആളുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Man in green shirt taking a bite out of an entire pizza at a table. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ കടിച്ചു.
A large gold clock sits in a room.	ഒരു വലിയ സ്വർണ്ണ ഘടികാരം ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a ornate grandfather clock on the floor.	തറയിൽ ഒരു അലങ്കരിച്ച മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A desk has a planner and phone on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പ്ലാനറും ഫോണും ഉണ്ട്.
Rear window of a car with a Korean Conflict license plate and a Teddy Bear.	കൊറിയൻ കോൺഫ്ലക്റ്റ് ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റും ടെഡി ബിയറും ഉള്ള കാറിന്റെ പിൻ വിൻഡോ.
A woman is holding a laptop with the keyboard and monitor detached.	കീബോർഡും മോണിറ്ററും വേർതിരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A person is typing on a laptop computer.	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A young boy holding a baseball bat in a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A vase with three roses sitting on a brick flower bed.	ഒരു ഇഷ്ടിക പുഷ്പ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
A table surface with various tools and supplies.	വിവിധ ഉപകരണങ്ങളും വിതരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ ഉപരിതലം.
A man wearing chainmail holding a cell phone.	ചെയിൻ മെയിൽ ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A table has alcohol and other items on it.	ഒരു മേശയിൽ മദ്യവും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉണ്ട്.
A player with a bat and other baseball players.	ഒരു ബാറ്റും മറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഉള്ള കളിക്കാരൻ.
A kitchen with a large white refrigerator and pots with pans.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും അടുക്കളകളുള്ള ചട്ടികളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man walking down a street talking on a phone.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A child stand on the inside of a refrigerator with a scrunched up face.	ഒരു കുട്ടി റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഒരു മുഖം നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
A man in a hat is holding a cell phone to his ear.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A woman is standing on the sidewalk on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table topped with three smart phones on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മൂന്ന് സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A couple of little girls using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
boy with hat swinging a baseball bat at a ball	തൊപ്പി ഉള്ള പയ്യൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A wooden table topped with a bowl of soup and pizza.	സൂപ്പ്, പിസ്സ എന്നിവയുടെ പാത്രത്തിൽ ഒരു മരം മേശ.
People playing tennis inside an indoor structure with green floor.	പച്ച നിലയുള്ള ഇൻഡോർ ഘടനയ്ക്കുള്ളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man eating pizza in a floral shirt with necklace.	മാലയുള്ള പുഷ്പ ഷർട്ടിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An asian man holding a smart phone in his hand.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ.
Two people wearing hats with one talking on the phone.	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A pair of orange scissors next to a  cut up credit car.	കട്ട് അപ്പ് ക്രെഡിറ്റ് കാറിന് അടുത്തായി ഒരു ജോടി ഓറഞ്ച് കത്രിക.
A little girl standing inside of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a person talking an a cell phone while drinking a cup of tea	ഒരു കപ്പ് ചായ കുടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ സംസാരിക്കുന്നു
bags of StarKist sitting on top of a counter.	സ്റ്റാർകിസ്റ്റിന്റെ ബാഗുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing a skirt and head scarf talking on a cellphone next to a building.	പാവാടയും തല സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An open laptop on a desk, with a muffin and drink next to it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്, അതിനടുത്തായി ഒരു കഷണവും പാനീയവും.
a baseball player holding a baseball bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man talking on a phone with curly hair.	ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു ഫോൺ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of people at a event in stadium.	സ്റ്റേഡിയത്തിൽ നടന്ന ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with brackets talking on a cellphone.	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ബ്രാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരാൾ.
A man carrying a bag walking down a street.	ഒരു ബാഗുമായി ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and a woman in formal attire with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Bottles of different items and scissors on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുടെയും കത്രികയുടെയും കുപ്പികൾ.
a baseball player on a pitchers mound on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ചർ കുന്നിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
People are on a sidewalk with parking meters.	ആളുകൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്.
A table with botles of alcohol and various creams.	മദ്യവും വിവിധ ക്രീമുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Two men wearing hats standing side by side.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy standing in front of a bed of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കട്ടിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person holding a cell phone with the screen displayed.	സ്‌ക്രീൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man hitting a tennis ball with a racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
An older lady is working in the kitchen.	ഒരു വൃദ്ധ അടുക്കളയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
An open laptop on a desk amidst papers, books and electronics. 	പേപ്പറുകൾക്കും പുസ്‌തകങ്ങൾക്കും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സിനും ഇടയിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A kitchen filled with metallic appliances and wood flooring.	മെറ്റാലിക് ഉപകരണങ്ങളും മരം തറയും നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
A vase of three roses sitting outside on some bricks. 	ചില ഇഷ്ടികകളിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് റോസാപ്പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A cup with a straw in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ വൈക്കോലുള്ള ഒരു കപ്പ്.
People using laptop computers in a public library.	ഒരു പൊതു ലൈബ്രറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A collection of belongings outside a black leather purse. 	കറുത്ത ലെതർ പേഴ്‌സിന് പുറത്തുള്ള വസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം.
A man with crutches sitting on a bench.	ക്രഞ്ചുകളുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a wooden bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു മരം ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A vintage yellow refrigerator by a wooden chair.	ഒരു മരം കസേരയിൽ ഒരു വിന്റേജ് മഞ്ഞ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A plate of food that includes rice, salad and a dipping sauce.	അരി, സാലഡ്, ഡിപ്പിംഗ് സോസ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man swinging a tennis racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman standing behind a microwave with a covered food try on top of it.	പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണവുമായി മൈക്രോവേവിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അതിനു മുകളിൽ ശ്രമിക്കുക.
Small boy in a red uniform holding a baseball bat at the plate. 	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Boys sitting at a library table with a book and laptop computers.	ഒരു പുസ്തകവും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ലൈബ്രറി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ.
A small white clock mounted on top of a glass painting.	ഒരു ഗ്ലാസ് പെയിന്റിംഗിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ക്ലോക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A video playing  on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന വീഡിയോ.
A pan of pizza and next to a plate with pizza.	ഒരു പാൻ പിസ്സയും പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തും.
A white refrigerator sitting next to a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A large brick tower with a massive clock on it's side.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക ഗോപുരം, അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A woman talking on a cell phone with a smile.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിയോടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Mixed group of different colored teddy bears together. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകളുടെ മിശ്രിത ഗ്രൂപ്പ് ഒരുമിച്ച്.
Baseball player in white uniform swinging at a baseball. 	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗിംഗ്.
Laptop and computer on a white office desk.	ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു വൈറ്റ് ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ.
A cell phone has been placed on a pile of empty nut shells and straws.	ഒഴിഞ്ഞ നട്ട് ഷെല്ലുകളുടെയും വൈക്കോലിന്റെയും കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person holding an open cell phone with menu screen.	മെനു സ്ക്രീനുള്ള ഒരു തുറന്ന സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Fancy standing clock sitting in a nice setting.	നല്ല ക്രമീകരണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫാൻസി സ്റ്റാൻഡിംഗ് ക്ലോക്ക്.
A young baseball player is swinging a bat.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a small cat on a cellphone	സെൽഫോണിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding a tablet computer with detachable keyboard.	വേർപെടുത്താവുന്ന കീബോർഡുള്ള ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A male with multiple rings on his fingers typing on a laptop keyboard.	ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന വിരലുകളിൽ ഒന്നിലധികം വളയങ്ങളുള്ള ഒരു പുരുഷൻ.
A woman is eating pizza while sitting on some rocks.	ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A wooden cutting board topped with a bowl of chili and chips.	ഒരു തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡ് മുളകും ചിപ്പുകളും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒന്നാമതായി.
A toy electronic contraption on a desk in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ഇലക്‌ട്രോണിക് കോൺട്രാപ്ഷൻ.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A combination of three photographs depicting a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ചിത്രീകരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെ സംയോജനം.
Various men in red jerseys at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ വിവിധ പുരുഷന്മാർ.
Group of people walking on a city street during the daytime. 	പകൽസമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A computer on a desk littered with books.	പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ.
A dried rose without the stem on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തണ്ടില്ലാതെ ഉണങ്ങിയ റോസ്.
Person on an indoor tennis court in the daytime.	പകൽ സമയത്ത് ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള വ്യക്തി.
A brown teddy bear sitting on a couch with a Christmas tree in the background.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A man in maroon shirt standing next to a stainless steel refrigerator.	മെറൂൺ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A laptop and a cup of coffee on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A woman bending over and reaching into an oven.	ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞ് അടുപ്പിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A man sitting at a table in front of a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A stuffed animal in a sailor's outfit placed next to a car tag in a vehicle.	ഒരു നാവികന്റെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു വാഹനത്തിൽ ഒരു കാർ ടാഗിന് സമീപം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman standing in a bathroom holding a phone.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza sitting in the middle of a table next to cans of cola.	കോളയുടെ ക്യാനുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
A man in red jersey carrying a baseball bat.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ചുമക്കുന്നു.
a bunch of random do it yourself items on a table	ക്രമരഹിതമായി ഒരു കൂട്ടം അത് സ്വയം ഒരു മേശയിലെ ഇനങ്ങൾ ചെയ്യുക
A man holding up a phone while standing on a naval ship.	ഒരു നാവിക കപ്പലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a man eating a giant pizza whole with chairs in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കസേരകളുള്ള ഒരു ഭീമൻ പിസ്സ മുഴുവനും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
An open and empty refrigerator and freezer in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ തുറന്നതും ശൂന്യവുമായ റഫ്രിജറേറ്ററും ഫ്രീസറും.
a tennis player laying on the court crying like a little girl	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെപ്പോലെ കരയുന്നു
A sepia photograph of a clock tower and a field.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും ഫീൽഡിന്റെയും സെപിയ ഫോട്ടോ.
A laptop and computer monitor sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
A man in white shirt and green shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും പച്ച ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a desk with a monitor some books and a keyboard and a lamp	മോണിറ്ററുള്ള ഡെസ്ക് ചില പുസ്തകങ്ങളും കീബോർഡും വിളക്കും
A kitchen with a counter, refrigerator and a dishwasher.	ഒരു ക counter ണ്ടർ, റഫ്രിജറേറ്റർ, ഒരു ഡിഷ്വാഷർ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A baseball player swinging a bat at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A tennis player reaching up for a shot as the tennis ball nears him	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഷോട്ടിലേക്ക് എത്തുമ്പോൾ ടെന്നീസ് പന്ത് അടുത്തെത്തുന്നു
A young lady sitting on the floor using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man in a black hat and orange hoodie eating a slice of pizza.	കറുത്ത തൊപ്പിയും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഹുഡിയും ധരിച്ച ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
some type of stove in an empty dingy kitchen	ശൂന്യമായ അടുക്കളയിൽ ചിലതരം സ്റ്റ ove
Pen, notebook, file, phone, and iPod sitting on a counter together. 	പേന, നോട്ട്ബുക്ക്, ഫയൽ, ഫോൺ, ഐപോഡ് എന്നിവ ഒരുമിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black refrigerator sitting in between wall and white cabinet. 	മതിലിനും വെളുത്ത കാബിനറ്റിനുമിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man and woman on a subway talking on their cellphones.	സബ്‌വേയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Purple ice cream sits in a Styrofoam cup.	പർപ്പിൾ ഐസ്ക്രീം ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old fashion oven is shown in  dim lighting.	മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു പഴയ ഫാഷൻ ഓവൻ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy in a green shirt swinging a baseball bat.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a male is holding cellphone and a window	ഒരു പുരുഷൻ സെൽഫോണും വിൻഡോയും പിടിക്കുന്നു
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear in a dress leaning on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a close up of a person taking a photo in a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man sitting at a table holding an entire pizza with his two hands and taking a bite out of it.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിസ്സ മുഴുവൻ കൈകൊണ്ട് പിടിച്ച് അതിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
A man is ready to hit a pitch at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാണ്.
Flowers in vases are used as centerpieces for tables. 	വാസുകളിലെ പൂക്കൾ പട്ടികകൾക്കുള്ള കേന്ദ്രഭാഗങ്ങളായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a cook standing in a kitchen preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A baseball player holding a bat standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man talking on a cellphone on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person kneeling down taking a photo of children	കുട്ടികളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി മുട്ടുകുത്തി
A hand holding up a cell phone with instructions.	നിർദ്ദേശങ്ങളുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
People looking at an advertisement depicting a larger cellphone.	ഒരു വലിയ സെൽ‌ഫോൺ‌ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു പരസ്യം നോക്കുന്ന ആളുകൾ‌.
a baseball player standing holding a bat in a field	ഒരു കളത്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Empty kitchen with clean modern white refrigerator visible	ശുദ്ധമായ ആധുനിക വൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ ഉള്ള ശൂന്യമായ അടുക്കള
A man holding an umbrella talking on a phone.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a black table full of many different items	വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കറുത്ത പട്ടിക
A woman in a white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Small personal pizza being eaten with fork and knife	ചെറിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കുന്നു
Burger with sauteed mushrooms next to fries and sandwiches	ഫ്രൈകൾക്കും സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്കും അടുത്തായി വഴറ്റിയ കൂൺ ഉള്ള ബർഗർ
A group of baseball player playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog lying on the ground near a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Civil war re-enactors sit down with hats and swords visible	ആഭ്യന്തരയുദ്ധ പുനർനിർമ്മാതാക്കൾ തൊപ്പികളും വാളുകളും കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
Two men on playing playing tennis on the same side.	ഒരേ വശത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Black tennis player about to hit the ball on grass court	ബ്ലാക്ക് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
a person standing near a desk with a laptop and a printer	ലാപ്‌ടോപ്പും പ്രിന്ററുമായി ഡെസ്‌ക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A person facing a tennis ball with a racquet.  	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of someone siting next to a person operating a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cellphone and a battery sitting on a towel.	ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോണും ബാറ്ററിയും.
A microwave with a fake severed head sitting inside.	അകത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യാജ തലയുള്ള മൈക്രോവേവ്.
A pair of scissors that are set on a table next to a credit card that has been cut into several pieces like a puzzle.	ഒരു ക്രെഡിറ്റ് കാർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി കത്രിക, അത് ഒരു പസിൽ പോലെ നിരവധി കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A man in black shirt and glass looking at a paper.	കറുത്ത ഷർട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ പേപ്പർ നോക്കുന്നു.
a book holder in the shape of couches	കട്ടിലുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പുസ്തക ഉടമ
A tennis player swinging a tennis racket on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a fake head inside of a microwave 	ഒരു മൈക്രോവേവിന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു വ്യാജ തല
A woman standing next to a street and taxi sign.	ഒരു തെരുവിനും ടാക്സി ചിഹ്നത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man standing at the end of a tennis court while holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A chef smiles while putting a pie into the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പൈ ഇടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പാചകക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A laptop has been placed next to a computer monitor showing data.	ഡാറ്റ കാണിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cell phone that is next to a picture of an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന്റെ ചിത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A person pressing a button on a cellphone resting on a table.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന സെൽഫോണിലെ ബട്ടൺ അമർത്തുന്നു.
A baseball batter who is at bat and ready to swing.	ബാറ്റിലുള്ളതും സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായതുമായ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A view looking up at the Chicago Board of Trade building.	ചിക്കാഗോ ബോർഡ് ഓഫ് ട്രേഡ് കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കാഴ്ച.
Two lap top computers that have been set next to each other.	പരസ്പരം സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A cell phone, portable music player, pill case, nail file, notebook and pen.	ഒരു സെൽ ഫോൺ, പോർട്ടബിൾ മ്യൂസിക് പ്ലെയർ, ഗുളിക കേസ്, നെയിൽ ഫയൽ, നോട്ട്ബുക്ക്, പേന.
Two silver ovens, one placed on top of the other.	രണ്ട് വെള്ളി ഓവനുകൾ, ഒന്ന് മറ്റൊന്നിന്റെ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman standing by a taxi sign is holding a cellphone	ടാക്സി ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
Woman holding a silver platter over the top of a silver microwave. 	ഒരു വെള്ളി മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വെള്ളി തളിക പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A boy swinging a tennis racket over his head.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് തലയിൽ വീശുന്നു.
A display case filled with vases and plates.	വാസുകളും പ്ലേറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
a wall with a clock a mirror and a hat rack	ഒരു മതിൽ ഘടികാരമുള്ള കണ്ണാടി, തൊപ്പി റാക്ക്
A boy holding a baseball bat at bunt level.	ബണ്ട് തലത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three baseball players are on the field playing baseball.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Several colorful flowers are in vases on a table.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളിലുണ്ട്.
A woman eating a slice of pizza at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man in chain mail checking his cell phone.	ചെയിൻ മെയിലിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A table that has man empty peanut shells, a cell phone, and some glasses on it.	മനുഷ്യന് ശൂന്യമായ നിലക്കടല ഷെല്ലുകൾ, ഒരു സെൽ ഫോൺ, അതിൽ കുറച്ച് ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A group of men sitting around a laptop at a table.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A person drawing back a racquet with the other hand outreached.	ഒരു വ്യക്തി മറുവശത്ത് ഒരു റാക്കറ്റ് പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A lap top computer that has been propped up by a piece of wood.	ഒരു മരം കൊണ്ടുള്ള ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The front of a building that has a clock on the very top.	ഏറ്റവും മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻഭാഗം.
Three men sitting next to each other looking at their phones.	മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം ഇരുന്നു അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman using her phone by a taxi sign. 	ഒരു സ്ത്രീ ടാക്സി ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a small boy is on a field holding a bat	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വയലിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Small children playing tennis on a red clay court. 	ചുവന്ന കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A man taking a picture of three children under a blooming tree.	പൂക്കുന്ന മരത്തിനടിയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man laying in a bed using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman is using a stove and a robot is getting in the freezer.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റ ove ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഫ്രീസറിൽ ഒരു റോബോട്ട് ലഭിക്കുന്നു.
A woman wearing a bandanna and ugly sun glasses.	ബന്ദന്നയും വൃത്തികെട്ട സൂര്യ ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man in suit talking to people in military garb.	സൈനിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is talking on his cell phone and a woman is sitting at the table.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a double oven in  a kitchen with dishes next to it 	അടുക്കളയിൽ ഒരു ഇരട്ട അടുപ്പ്, അതിനടുത്തായി വിഭവങ്ങൾ
A long column with four different clocks on it with times for Los Angeles, St. Petersburg, London and Tokyo.	ലോസ് ഏഞ്ചൽസ്, സെന്റ് പീറ്റേഴ്‌സ്ബർഗ്, ലണ്ടൻ, ടോക്കിയോ എന്നിവിടങ്ങളിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട നിര.
a black and brown cat is looking inside a refrigerator	ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നോക്കുന്നു
A wall with two doors and various wall hanging on it, including a clock a mirror and numbered coat hangers.	രണ്ട് വാതിലുകളുള്ള ഒരു മതിലും അതിൽ വിവിധ മതിലുകളും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് മിറർ, അക്കമിട്ട കോട്ട് ഹാംഗറുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Woman standing at a table with a Compaq computer.	കോമ്പാക് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Three men sitting on a train bench checking their devices.	ട്രെയിൻ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
a white table with three different cellphones and a white plate	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സെൽഫോണുകളും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക
A tennis player sitting on a hard surface court with his tennis racket on the ground to his side.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കഠിനമായ ഉപരിതല കോർട്ടിൽ ഇരുന്ന് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിലത്ത് വശത്തേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Man making shocked face with a child at a dining restaurant.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി മുഖം ഞെട്ടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A black freezer refrigerator sitting inside of a kitchen.	ഒരു കറുത്ത ഫ്രീസർ റഫ്രിജറേറ്റർ അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player celebrates a victory by raising his hand	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈ ഉയർത്തി വിജയം ആഘോഷിക്കുന്നു
a table that is full of many different  teddy bears	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ടെഡി ബിയറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
A kitchen filled with a metallic refrigerator next to a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ നിറച്ച അടുക്കള.
A tennis player swinging a racket at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A table topped with lap top computers near a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്ത് ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man is chewing on a slice of pizza.	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ചവയ്ക്കുന്നു.
A woman with a heart on her lip is holding a teddy bear.	ചുണ്ടിൽ ഹൃദയമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A building has a beautiful domed ceiling with bright colors.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളുള്ള മനോഹരമായ താഴികക്കുടം ഉണ്ട്.
A group of tuna pouches sit in front of the microwave.	ഒരു കൂട്ടം ട്യൂണ സഞ്ചികൾ മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a male in a gray shirt is playing tennis	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a male tennis player in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A pink flower is sticking out of a green vase.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പിങ്ക് പൂവ് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
Laptops and paper are sitting on a table.	ലാപ്ടോപ്പുകളും പേപ്പറും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a laptop with people on it giving a speech.	ഒരു പ്രസംഗം നടത്തുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
There is a wall filled with decorations including a mirror and clock.	കണ്ണാടിയും ഘടികാരവും ഉൾപ്പെടെയുള്ള അലങ്കാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മതിൽ ഉണ്ട്.
a group of people sitting in line on a a bench 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ വരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A row of white vases filled with flowers on a wall.	ചുവരിൽ പൂക്കൾ നിറച്ച വെളുത്ത പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A green and white vase is standing on a shelf.	പച്ചയും വെള്ളയും വാസ് ഒരു അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man holding a tennis racket in front of a court building.	കോടതി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of stuffed animals sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A woman standing by herself near a sign that says "Taxi".	"ടാക്സി" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
Young girl sitting on window sill looking at a digital camera. 	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി ഒരു ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ നോക്കുന്നു.
A man standing outside a building and practicing tennis. 	ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ടെന്നീസ് പരിശീലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two computer monitors sitting next to each other.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A police officer talking on a cellphone. 	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man sitting at a desk with two laptops and two additional monitors.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും രണ്ട് അധിക മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
bare desk with computer and mouse on top, with headphone hanging from the wall, with an overhead light.	മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും ഉള്ള നഗ്നമായ ഡെസ്ക്, ചുമരിൽ നിന്ന് ഹെഡ്ഫോൺ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു, ഓവർഹെഡ് ലൈറ്റ്.
a police officer on a cellphone in a public street.	ഒരു പൊതു തെരുവിലെ സെൽഫോണിൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
an older woman scooping sauce out of a bowl onto dough.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസ് ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
a male wearing a black jacket  is holding a cellphone	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
two people and one is typing into a cellphone	രണ്ട് ആളുകളും ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
a girl in a black dress is holding  a tablet and a laptop is on the desk	കറുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി ടാബ്‌ലെറ്റ് പിടിക്കുകയും ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
two hands with rings are typing on a laptop 	വളയങ്ങളുള്ള രണ്ട് കൈകൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
A person is standing next to a taxi sign holding a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള ടാക്സി ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A glass display case that contains many various items made of glass.	ഗ്ലാസ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A baseball player who is stepping up to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ചുവടുവെക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person is on a laptop with their feet up on a desk.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കാലുകൾ മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
A man who is talking on his flip cell phone.	തന്റെ ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An industrial kitchen has a double oven with glass doors next to a shelf of dishes and utensils.	ഒരു വ്യാവസായിക അടുക്കളയിൽ വിഭവങ്ങളുടെയും പാത്രങ്ങളുടെയും അലമാരയ്ക്ക് അടുത്തായി ഗ്ലാസ് വാതിലുകളുള്ള ഇരട്ട അടുപ്പുണ്ട്.
Packs of tuna are on the counter in front of a microwave.	ട്യൂണയുടെ പായ്ക്കുകൾ ഒരു മൈക്രോവേവിന് മുന്നിലുള്ള ക counter ണ്ടറിലാണ്.
A microwave decorated with eyes and a little white beard.	കണ്ണുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മൈക്രോവേവ്, അല്പം വെളുത്ത താടി.
A refrigerator with wood panels is wide open.	മരം പാനലുകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വിശാലമാണ്.
A cell phone is sitting next to a pen, knife, and notebook.	പേന, കത്തി, നോട്ട്ബുക്ക് എന്നിവയുടെ അരികിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
A man pauses his carpentry work to check his phone. 	ഒരാൾ തന്റെ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നതിനായി മരപ്പണി നിർത്തിവയ്ക്കുന്നു.
A man dressed in a a red robe with a white cross on it.	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത കുരിശ് ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of teddy bears are on display in a window.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player with a very soiled baseball uniform playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന വളരെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A police officer is standing outside on a cell phone.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elderly woman spoons filling onto a tortilla. 	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടോർട്ടില്ലയിൽ നിറയ്ക്കുന്നു.
A baseball game showing a batter getting ready to bat.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നത് കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
a keyboard on a desk beneath a monitor	മോണിറ്ററിന് ചുവടെയുള്ള ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡ്
A beautiful woman standing next to a man with a cell phone.	സെൽ ഫോണുള്ള പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A tennis player is trying to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A man sitting on the ground next to a bike.	ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men sit in a classroom in front of Apple laptops.	ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young children standing next to a man.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a tennis player stretching to hit a serve	ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A pitcher and batter are playing baseball on a diamond. 	ഒരു പിച്ചറും ബാറ്ററും ഒരു വജ്രത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A bare footed person has his pants pulled down.	നഗ്നനായ ഒരു വ്യക്തി അവന്റെ പാന്റ് വലിച്ചു.
A man is preparing to serve at a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A little boy putting objects into a microwave that do not belong.	സ്വന്തമല്ലാത്ത മൈക്രോവേവിലേക്ക് വസ്തുക്കൾ ഇടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man sitting at a table in front of two large pizzas.	രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Several nick knacks on exhibit within a glass display case.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസിനുള്ളിൽ എക്സിബിറ്റിലുള്ള നിരവധി നിക്ക് നാക്കുകൾ.
a man holding a tennis racquet while he serves the ball	പന്ത് വിളമ്പുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A wooden table topped with cell phones and smart phones.	സെൽ‌ഫോണുകളും സ്മാർട്ട് ഫോണുകളും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
two people next to a river with cel phones	സെൽ ഫോണുകളുള്ള ഒരു നദിക്കരയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ
A laptop displaying tweets sits on a messy desk 	ട്വീറ്റുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a highly decorated grandfather clock in a highly decorated room	വളരെ അലങ്കരിച്ച മുറിയിൽ വളരെ അലങ്കരിച്ച മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്
A tennis player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man holding a black baseball bat on a field.	മൈതാനത്ത് കറുത്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man without a shirt standing on a tennis court.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person's hands holding a white cell phone.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈകൾ ഒരു വെളുത്ത സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
People watching a man running with a racquet. 	ഒരു മനുഷ്യനെ റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A tall clock tower with two clock faces.	രണ്ട് ക്ലോക്ക് മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A young man talking on a cell phone with a stuffed animal on his stomach.	വയറ്റിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A gray and black cell phone resting in a man's left hand.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും കറുത്തതുമായ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഇടതു കൈയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A smiling man wearing headphones near a table filled with laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നിറഞ്ഞ മേശയ്ക്കരികിൽ ഹെഡ്‌ഫോൺ ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A metal bench with tennis racquets sitting on top of them.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ച് അവയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red blender filled with liquid on a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ദ്രാവകം നിറച്ച ചുവന്ന ബ്ലെൻഡർ.
Green vase with pink flowers sticking out of the top of it. 	പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള പച്ച വാസ് അതിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A man with green hair eating a slice of pizza.	പച്ച നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
a woman in a black top is talking on a cellphone	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A beautiful young woman in short shorts holding a tennis racquet.	ഷോർട്ട് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സുന്ദരി യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player is standing directly behind a pitcher while playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചറിന് പിന്നിൽ നേരിട്ട് നിൽക്കുന്നു.
An electronic device is by someone's feet on a shaggy rug.	ഒരു ഇലക്‌ട്രോണിക് ഉപകരണം ആരുടെയെങ്കിലും കാലുകളിലാണ്.
Baseball players standing at a plate during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Large group of colorful flowers sitting in grey and purple vases. 	ചാരനിറത്തിലും ധൂമ്രനൂൽ പാത്രങ്ങളിലും ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പൂക്കളുടെ വലിയ സംഘം.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on a bench next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small clock on a wall next to a mirror and coat rack. 	ഒരു മിററിനും കോട്ട് റാക്കിനും അടുത്തുള്ള ചുവരിൽ ചെറിയ ക്ലോക്ക്.
a man standing on a sandy beach playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of three stuffed teddy bears sitting next to each other.	മൂന്ന് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Man wearing a hoodie holding up a tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A hand holding a cell phone in front of a flower.	ഒരു പുഷ്പത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A cathedral ceiling ornately colored and decorated with a clock.	അലങ്കാര നിറമുള്ളതും ഒരു ക്ലോക്ക് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചതുമായ ഒരു കത്തീഡ്രൽ സീലിംഗ്.
some people and their bicycles and a  light in the sky 	ചില ആളുകളും അവരുടെ സൈക്കിളുകളും ആകാശത്ത് ഒരു പ്രകാശവും
a white refrigerator a black and gray chair and a light	ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള കസേരയും ഒരു വെളിച്ചവും
a team of baseball players playing a baseball game in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടീം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a man taking a bite of pizza an orange lit candle and a drink	ഒരാൾ ഓറഞ്ച് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരിയും പാനീയവും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A man lounging in a computer room with a laptop on his lap.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി മടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A batter swinging a bat in a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A wooden tray with bowls of food on top.	മുകളിൽ ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മരം ട്രേ.
A beautiful young lady laying in bed on her stomach.	വയറ്റിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A red table with drinks, a cell phone, and nut shells.	പാനീയങ്ങൾ, ഒരു സെൽ ഫോൺ, നട്ട് ഷെല്ലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചുവന്ന പട്ടിക.
A beautiful woman holding a tennis racquet up towards a ball.	ഒരു പന്തിലേക്ക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman hitting a tennis ball in front of a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A crowd watching baseball players on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
Two formally dress people taking a picture in a mirror.	കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
a man holding a baseball bat in a baseball uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman standing with a child holding it's hand as it holds a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting in a chair holding an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of three people standing around each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man holding a cellphone by a flower	ഒരു പുഷ്പത്താൽ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two white horses pulling a wagon down a street.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി തെരുവിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A small yellow lamp behind a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ വിളക്ക്.
A number of liquor bottles on a counter beside a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിരവധി മദ്യക്കുപ്പികൾ.
A computer desk covered with two monitors and a laptop.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A well-stocked bar lays adjacent to a vintage fridge	നന്നായി സംഭരിച്ച ബാർ ഒരു വിന്റേജ് ഫ്രിഡ്ജിനോട് ചേർന്നാണ് കിടക്കുന്നത്
A baseball player holding a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding a smart phone on top of a bar.	ഒരു ബാറിന് മുകളിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A lady is swinging at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A room with a large clock sitting next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഘടികാരമുള്ള മുറി.
A dog standing next to a refrigerator freezer inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A desk with a computer monitor and light on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും അതിൽ പ്രകാശവുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A baseball player is running around a field	ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A young man standing in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A large and intricate clock stands inside a hallway. 	വലുതും സങ്കീർണ്ണവുമായ ഒരു ഘടികാരം ഒരു ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Young boy in team uniform, hitting a baseball.	ടീം യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ, ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A young man is talking on his cell phone next to a bicycle.	സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള ഒരു യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Stuffed animals are sitting together on a chair.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു കസേരയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The contents of a woman's purse on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ പേഴ്‌സിന്റെ ഉള്ളടക്കം.
A man serves a tennis ball on a court. 	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A female is sitting on some steps talking on her cell.	ഒരു പെൺ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ അവളുടെ സെല്ലിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A business man is standing in the street on his cell.	ഒരു ബിസിനസുകാരൻ തന്റെ സെല്ലിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man stands with a racket on a tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man with a tennis racket playing a game	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
Baseball players are on the field with an empty crowd.	ഒഴിഞ്ഞ ജനക്കൂട്ടവുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A girl wearing heart shaped lipstick holding a teddy bear 	ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഹാർട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള ലിപ്സ്റ്റിക്ക് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി
A pizza crust is sitting on a pan on a restaurant kitchen counter. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ പുറംതോട് ഇരിക്കുന്നു.
A smiling woman talking on a flip phone	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A cell phone and various other items are on a table.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങളും ഒരു പട്ടികയിൽ‌ ഉണ്ട്.
A woman with a knee brace is playing tennis.	കാൽമുട്ട് ബ്രേസ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is squatting by an open refrigerator, examining a bottle.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് കുപ്പി പരിശോധിക്കുന്നു.
a  image of a pizza being made professionally 	പ്രൊഫഷണലായി നിർമ്മിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ചിത്രം
an image of two men playing tennis outside	പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
an image of a baseball game being played	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
Man on a cell phone in his carriage drawn by draught horses	ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾ വരച്ച വണ്ടിയിലെ സെൽ ഫോണിൽ മനുഷ്യൻ
A group of people with cellphones at a table with beer.	ബിയറുള്ള ഒരു മേശയിൽ സെൽഫോണുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A hand holding a silver cellphone showing the keyboard and screen.	കീബോർഡും സ്‌ക്രീനും കാണിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
a black and white image of a man on the phone	ഫോണിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Woman tailing on a cell phone by parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സ്ത്രീ ടെയ്‌ലിംഗ്
an image of professional baseball played in a stadium	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോളിന്റെ ചിത്രം ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളിച്ചു
an image of a man playing tennis and smiling	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
an image of a small pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ചെറിയ പിസ്സയുടെ ചിത്രം
A stuffed bear in a dress in the corner of a room	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വസ്ത്രത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി
an image of a tray of food and wine	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും വീഞ്ഞിന്റെയും ഒരു ട്രേയുടെ ചിത്രം
A man reaches up with a tennis racket toward a ball	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പന്തിലേക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി എത്തുന്നു
A man in sun glasses relaxing on a subway	സൺ ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സബ്‌വേയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A man in brown shirt laying in grass looking at his cellphone.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടന്ന് സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A hand with a flip phone looking at a flower	ഒരു പുഷ്പം നോക്കുന്ന ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുള്ള ഒരു കൈ
Two women sitting on a floor eating a pizza.	തറയിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A couple of clocks hanging on a wall	ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ
A man on a tennis court preparing to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two teddy bears wearing hats and scarfs on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ തൊപ്പികളും സ്കാർഫുകളും ധരിച്ച രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ.
A man sits by his racket on a court	ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റിനടുത്ത് ഒരു കോടതിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Boy in blue and red jacket holding a baseball bat.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man at a desk surrounded by laptops and computers. 	ലാപ്‌ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A woman taking something out of an oven, and a Star Wars character behind her is taking something out of the freezer.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും എടുക്കുന്നു, അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റാർ വാർസ് കഥാപാത്രം ഫ്രീസറിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A young boy in uniform stands holding a baseball bat at the plate.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large clock decorates the front of the Chicago Board of Trade building. 	ഒരു വലിയ ഘടികാരം ചിക്കാഗോ ബോർഡ് ഓഫ് ട്രേഡ് കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A plastic credit card cut into pieces and scissors	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക
Blurry photo of two men playing recreational tennis 	വിനോദ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A bowl of beans and a plate of chips	ഒരു പാത്രം ബീൻസ്, ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിപ്സ്
A man and a woman taking photograph with a cellphone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A collection of antique Greek vases on display	പുരാതന ഗ്രീക്ക് പാത്രങ്ങളുടെ ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Profound question on a laptop computer on a messy desk	താറുമാറായ ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ആഴത്തിലുള്ള ചോദ്യം
Two baseball players warm up at a baseball stadium. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ സന്നാഹം.
A kid looking at a bottle in a microwave.	മൈക്രോവേവിൽ ഒരു കുപ്പിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Signs by a man swinging inside a batting cage	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിനുള്ളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ അടയാളങ്ങൾ
The man is talking on his phone as he sits in his buggy.	ബഗ്ഗിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man and girl playing on a small tennis court.	ഒരു ചെറിയ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും കളിക്കുന്നു.
The police officer is talking on his cel phone.	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is hitting a tennis ball with a racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്.
A light is plugged into the USB port of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ യുഎസ്ബി പോർട്ടിലേക്ക് ഒരു ലൈറ്റ് പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A professional baseball player swings a bat at the plate while a catcher reaches his glove out.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ തന്റെ കയ്യുറയിൽ എത്തുന്നു.
There s a bowl of chili and a slice of pizza on the table.	ഒരു പാത്രം മുളകും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
people are gathered around a large fake cell phone	ഒരു വലിയ വ്യാജ സെൽ‌ഫോണിന് ചുറ്റും ആളുകൾ‌ ഒത്തുകൂടി
An Asian woman talking on her cell phone.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A white clock decorated with grains and garlic. 	ധാന്യങ്ങളും വെളുത്തുള്ളിയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്ക്.
A woman sips a wine glass in her dining room	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ് കുടിക്കുന്നു
A professional tennis player waits for a return	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു തിരിച്ചുവരവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A small clock is decorated with baskets and barrels of food.	ഒരു ചെറിയ ഘടികാരം കുട്ടയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ബാരലുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a child swings the bat to hit a baseball	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A batter stands at the plate as spectators and teammates watch.	കാണികളും ടീമംഗങ്ങളും കാണുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kitchen's grill and oven with accompanying cabinets	അടുക്കളയിലെ ഗ്രില്ലും കൂടെയുള്ള ക്യാബിനറ്റുകളുള്ള അടുപ്പും
A man talks on his mobile phone holding a small animal.	ഒരു ചെറിയ മൃഗത്തെ പിടിച്ച് ഒരാൾ തന്റെ മൊബൈൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Beautiful white angel flower pots with pink flower blooms inside.	ഉള്ളിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പുഷ്പങ്ങളുള്ള മനോഹരമായ വെളുത്ത മാലാഖ പൂച്ചട്ടികൾ.
An ironwork structure with clock at an amusement park	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ ഘടികാരമുള്ള ഇരുമ്പുപണി ഘടന
Two military officers are listening to the man in the suit.	രണ്ട് സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ സ്യൂട്ടിലുള്ള ആളെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A man in a white baseball uniform swinging a bat.	വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Boys playing tennis on clay courts in Europe	യൂറോപ്പിലെ കളിമൺ കോർട്ടുകളിൽ ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Two men sitting in a kitchen with a floral curtain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുഷ്പ തിരശ്ശീലയുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A microwave is decorated with a pair of eyes and a fuzzy nose.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഒരു ജോഡി കണ്ണുകളും മങ്ങിയ മൂക്കും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dining table set up as a bar for a party	ഒരു പാർട്ടിക്ക് ഒരു ബാർ ആയി ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ സജ്ജമാക്കി
A girl in a hooded jacket holding a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജാക്കറ്റിലുള്ള പെൺകുട്ടി.
A variety of food is sitting on top of a stove.	പലതരം ഭക്ഷണം ഒരു സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop resting on blocks of plywood and carpet.	പ്ലൈവുഡിന്റെയും പരവതാനിയുടെയും ബ്ലോക്കുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A young girl playing with something while sitting on a window ledge.	ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി എന്തോ കളിക്കുന്നു.
A grassy area with a clock tower and trees.	ക്ലോക്ക് ടവറും മരങ്ങളും ഉള്ള പുൽമേടുകൾ.
Batters on the red team are preparing for the big game.	ചുവന്ന ടീമിലെ പോരാളികൾ വലിയ ഗെയിമിനായി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pitcher is throwing the baseball to a batter during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Some players start practicing baseball when they are young.	ചില കളിക്കാർ ചെറുപ്പത്തിൽ തന്നെ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A cat investigates a trash can for food.	ഒരു പൂച്ച ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കുന്നു.
a fridge covered with magnets and some papers 	കാന്തങ്ങളും ചില പേപ്പറുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഫ്രിഡ്ജ്
a group of people sitting at a table checking their cell phones 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ പരിശോധിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്
Stuffed animals and dolls take up all the room on this chair.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും പാവകളും ഈ കസേരയിലെ എല്ലാ മുറികളും ഏറ്റെടുക്കുന്നു.
The man is hitting his tennis ball while outside.	പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഇയാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Looking up at the "Chicago Board Of Trade" building	"ചിക്കാഗോ ബോർഡ് ഓഫ് ട്രേഡ്" കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man stands in a street and talks on a phone.	ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pair of scissors and a cut up credit card are next to each other.	ഒരു ജോടി കത്രികയും ഒരു കട്ട് അപ്പ് ക്രെഡിറ്റ് കാർഡും പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A fridge and many bottles of alcohol sitting on a counter.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജും ധാരാളം കുപ്പി മദ്യവും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A swirled pizza fresh from the commercial oven behind it	വാണിജ്യ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പുതിയ പിസ്സ പുതിയത്
A crowd is watching a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A woman holds a tray on top of a microwave.	ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ട്രേ പിടിക്കുന്നു.
A baseball game is open with players wearing red and white.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച കളിക്കാർക്കൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a laptop on a table with a piece of wood under the end of it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് അതിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു മരം കഷ്ണം
A young boy holds a baseball bat above his head.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man is sitting at a desk with four computers.	ഒരാൾ നാല് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Stainless steel fridge and stove in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഫ്രിഡ്ജും സ്റ്റ ove യും
A boy and othersusing computers in a library.  	ഒരു ആൺകുട്ടിയും മറ്റുള്ളവരും ലൈബ്രറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man is sitting on a train using a laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small laptop is shown sitting on the counter.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player playing a match with a fan in the background.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആരാധകനുമായി മത്സരം കളിക്കുന്നു.
Two men standing over a river using their phones.	ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Trays of deviled eggs and other foods sitting on the counter.	ക de ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെവിൾഡ് മുട്ടകളുടെയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും ട്രേകൾ.
A man talks on a telephone near a car.	ഒരാൾ കാറിനടുത്തുള്ള ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A slice of pizza sits in a small container.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy is holding a bat in a feild	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
An employ looking kitchen has a black refrigerator.	ജോലിചെയ്യുന്ന അടുക്കളയിൽ കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
A man is smiling next to a silver refrigerator.	ഒരു വെള്ളി റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A candle is burning in front of an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു.
A brass alarm clock is sitting on a glass shelf.	ഒരു ഗ്ലാസ് അലമാരയിൽ ഒരു പിച്ചള അലാറം ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is returning a ball over the net in game.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിയിൽ നെറ്റിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A man mid serve during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു മാൻ മിഡ് സെർവ്.
A man with sun glasses sleeping on public transportation.	സൺ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A clock hanging with a grey sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തോടുകൂടിയ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A man with a pan in his hand walks by pizzas in a oven and on counter tops waiting to be baked. 	കയ്യിൽ പാൻ ഉള്ള ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സകളിലൂടെയും ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
Ancient pottery on display at a museum exhibit.	പുരാതന മൺപാത്രങ്ങൾ ഒരു മ്യൂസിയം എക്സിബിറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man leans backwards and swings at a tennis ball on a tennis court.	ഒരാൾ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞ് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വീശുന്നു.
A man wearing sunglasses sleeps in an airport chair.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ എയർപോർട്ട് കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A woman stands outside of a car on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കാറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person in a sports uniform running on a field.	ഒരു സ്‌പോർട്‌സ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
Food is on a plate next to a glass.	ഭക്ഷണം ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Tuna packages are lined up on a counter top.	ട്യൂണ പാക്കേജുകൾ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ അണിനിരക്കും.
A male and a female are displaying two large screened Samsung phones.	സ്‌ക്രീനിംഗ് ചെയ്ത രണ്ട് വലിയ സാംസങ് ഫോണുകൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A vase has a daisy in it, sitting on a blanket with another daisy.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ഡെയ്‌സി ഉണ്ട്, മറ്റൊരു ഡെയ്‌സിയുമായി ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is in motion at a softball game.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ചലനത്തിലാണ്.
Five packages of tunafish placed on a counter in front of a microwave. 	മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ട്യൂണഫിഷിന്റെ അഞ്ച് പാക്കേജുകൾ.
A glass display of different pottery vessels and bowls.	വ്യത്യസ്ത മൺപാത്ര പാത്രങ്ങളുടെയും പാത്രങ്ങളുടെയും ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ.
A pair of hourses drawing a horse carriage in front of a country store.	ഒരു രാജ്യ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര വണ്ടി വരയ്ക്കുന്ന ഒരു ജോഡി മണിക്കൂർ.
Dolls and a teddy bear displayed on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ പാവകളും ടെഡി ബിയറും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two shiny white objects near a stack of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരത്തിന് സമീപം തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത വസ്തുക്കൾ.
A gas stainless steel oven is sitting outside.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two laptops sitting next to each other on a desk 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A young boy swings a bat at a baseball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a clock on the side of a brick building	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം
A woman sits on steps and talks on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ പടിയിലിരുന്ന് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
shadowed profile of a person standing outside a home	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴൽ പ്രൊഫൈൽ
A bag about to be filled with travel items.	യാത്രാ ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറയ്ക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ബാഗ്.
a kitchen with a black refrigerator and wood paneling	കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും മരം പാനലിംഗും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A person standing in a kitchen looking at a cell phone.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Someone adding a slice of pizza to their plate.	ആരോ അവരുടെ പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ചേർക്കുന്നു.
The small girl is holding a jar from in the fridge.	ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരു പാത്രം പിടിക്കുന്നു.
A tennis player preparing to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A child is swinging a bat at a ball.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man is sitting in a room holding a cell phone.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
A plate of pizza on a white table cloth.	ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
There is a table and a coal stove in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു മേശയും കൽക്കരി സ്റ്റ ove യും ഉണ്ട്.
A woman holding a racquet and drinking a bottle of water.	ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു കുപ്പി വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A tennis player in the middle of a serve.	ഒരു സെർവിനു നടുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A stack of cellphones are sitting on a table.	സെൽഫോണുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three men in old military clothing sit in a field.	പഴയ സൈനിക വസ്ത്രത്തിൽ മൂന്നുപേർ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in an industrial kitchen looking at some bowls.	ഒരു വ്യവസായ അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ചില പാത്രങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
These are assorted trays of different kinds of foods.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ വിവിധ തരം ട്രേകളാണ് ഇവ.
A woman talking on an old flip cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ പഴയ ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man smoking a cigarette and talking on a cellphone.	ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in striped shirt looking into an open refrigerator.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman sitting at a table with a cake.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A woman shows a teddy bear to a child and her mother.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിക്കും അമ്മയ്ക്കും ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ കാണിക്കുന്നു.
The man in the red shirt is going to hit the ball with his racket.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
An oven door is partly open with food inside.	ഒരു അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ ഭാഗികമായി ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Curly haired male on his silver cellular phone.	ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള പുരുഷൻ തന്റെ വെള്ളി സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ.
Police man with an orange vest on his cellular phone.	സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച പോലീസ്.
A couple of computes on a wood desk	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കണക്കുകൂട്ടലുകൾ
A man playing tennis against a stone wall in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ കല്ല് മതിലിന് നേരെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bater swings to hit at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ അടിക്കുന്നു
A girl and a robot pose in the kitchen for a picture. 	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു റോബോട്ടും ഒരു ചിത്രത്തിനായി അടുക്കളയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baby boy putting cucumber sliced on a pizza.	ഒരു പിസ്സയിൽ അരിഞ്ഞ വെള്ളരി ഇടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The wildflowers are in a glass vase on a windowsill.	കാട്ടുപൂക്കൾ ഒരു വിൻഡോസിൽ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലാണ്.
A woman sitting on the floor using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The food is on trays on top of the stove and counter.	സ്റ്റ ove വിന്റെയും ക .ണ്ടറിന്റെയും മുകളിലുള്ള ട്രേകളിലാണ് ഭക്ഷണം.
A woman in shorts sitting on a step shading her eyes.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണുകൾ തണലാക്കുന്ന ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A coach is conferring with the team catcher.	ഒരു പരിശീലകൻ ടീം ക്യാച്ചറുമായി ചർച്ച നടത്തുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A glass of wine and chili with chips are on a serving tray.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനും ചിപ്പുകളുള്ള മുളകും വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഉണ്ട്.
A woman showing a teddy bear to another woman and child.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീക്കും കുട്ടിക്കും ഒരു ടെഡി ബിയർ കാണിക്കുന്നു.
There are three computer screens and three phones in this room.	ഈ മുറിയിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളും മൂന്ന് ഫോണുകളും ഉണ്ട്.
Ancient Greek and Roman vases in a display case.	ഒരു പ്രദർശന കേസിൽ പുരാതന ഗ്രീക്ക്, റോമൻ വാസുകൾ.
The white planters on the wall are filled with pink flowers.	ചുമരിലെ വെളുത്ത തോട്ടക്കാർ പിങ്ക് പൂക്കളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A cat on the floor of a kitchen.	അടുക്കളയുടെ തറയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A man is sitting in the dirt next to a bike.	ഒരാൾ ബൈക്കിന്റെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is listening to someone on the phone.	ആ മനുഷ്യൻ ഫോണിൽ ആരെയെങ്കിലും ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
Three people are holding their cell phones near together.	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Colorful clock designed with various different food stuffs.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണ പദാർത്ഥങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത വർണ്ണാഭമായ ക്ലോക്ക്.
A man is eating a large slice of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A small young boy approaches a plastic tee ball setup.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ടീ ബോൾ സജ്ജീകരണത്തെ സമീപിക്കുന്നു.
An expensive and clean oven in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ വിലയേറിയതും വൃത്തിയുള്ളതുമായ അടുപ്പ്
A man in the dark using a cell phone in his house	വീട്ടിൽ സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഇരുട്ടിൽ ഒരാൾ
An inside if a kitchen with new appliances	പുതിയ വീട്ടുപകരണങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു അടുക്കളയാണെങ്കിൽ ഒരു അകത്ത്
A young woman sitting at a table using a smart phone.	സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി.
Woman in green shirt and black pants talking on cellphone. 	പച്ച ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A based up microwave sitting on top of a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടിസ്ഥാന മൈക്രോവേവ്.
A woman drinking water from a water bottle.	ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ ബോട്ടിലിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Someone cooking a pizza in a round cooker while wearing oven mitts.	ഓവൻ മിറ്റ്സ് ധരിക്കുമ്പോൾ ആരോ റ round ണ്ട് കുക്കറിൽ പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man in robes is holding a tennis racket	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A baseball player up to bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man in a T-shirt is typing on a laptop.	ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
a boy in a baseball uniform swinging a bat at a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man standing next to a microwave in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ മൈക്രോവേവ് അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stainless steel oven stands in an outdoor setting.	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Action shot of a tennis player making contact with the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ പന്ത് സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നതിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
A professional baseball player is awaiting a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a small, rustic pizza with silverware resting on it	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ റസ്റ്റിക് പിസ്സ
A statute of a little boy holding a giant ice cream cone.	ഭീമാകാരമായ ഐസ്ക്രീം കോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചട്ടം.
Boy standing behind a person looking at a phone.	ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരാളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടി.
A teddy bear sitting on various jars of honey.	തേനിന്റെ വിവിധ പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A man serving a tennis ball on a green court.	പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
A plant in a clear carafe of water on a windowsill	ഒരു ജാലകത്തിൽ വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പ്ലാന്റ്
Two women at a table, one of them with a laptop.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, അവരിൽ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
civil war reenactors sitting in a field in front of some vehicles	ചില വാഹനങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആഭ്യന്തര യുദ്ധ പുനർനിർമ്മാതാക്കൾ
Piles of plastic laptop computers with one open to show the keyboard	കീബോർഡ് കാണിക്കാൻ തുറന്നിരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ കൂമ്പാരം
A refirgerator is surrounded by liquor bottles and bar supplies.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് ചുറ്റും മദ്യക്കുപ്പികളും ബാർ വിതരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
A boy holding a wood baseball bat in his hand.	ഒരു മരം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two men at a wooden table with a pizza.	ഒരു പിസ്സയുമായി മരം മേശയിൽ രണ്ടുപേർ.
a street clock and lamp in a paved section of a park	ഒരു പാർക്കിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവ് ഘടികാരവും വിളക്കും
Computer book sit next to a computer mouse on a desk	കമ്പ്യൂട്ടർ പുസ്തകം ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
A glass of red wine and a bowl of chili with corn chips on a wooden board	ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈനും ഒരു പാത്രം മുളകും ഒരു മരം ബോർഡിൽ ധാന്യം ചിപ്സ്
A large blue vase sitting next to a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ നീല വാസ്.
A woman in white holds a stuffed teddy bear and sits on one side of a table while on the  other side of the table a woman and a little girl look at it.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഒരു മേശയുടെ ഒരു വശത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ മേശയുടെ മറുവശത്ത് ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും നോക്കുന്നു.
A woman with a tennis racquet sticking out of her neck.	കഴുത്തിൽ നിന്ന് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A counter and stove top is covered with different kinds of food.	ഒരു ക counter ണ്ടറും സ്റ്റ ove ടോപ്പും വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A decorative white clock sits on a white surface.	ഒരു അലങ്കാര വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A work room with a desk and refrigerator 	ഡെസ്‌കും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു വർക്ക് റൂം
A toddler in an open refrigerator, smiling for a camera.	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ, ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A professional tennis player dressed in his whites in action	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ വെള്ള നിറത്തിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ചു
Little baseball player holding the bat high up by his head	ചെറിയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് തലയിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A woman on a tennis court who has just returned a hit	ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകിയ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീ
An old building that has a clock tower on the top.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം.
A small crowd watching baseball players on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്ന ഒരു ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടം.
a woman wearing a white dress is playing tennis	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A small boy holding a ball in front of a tee in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ടീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two civil war re-enactors sitting sitting down, and a third standing in the background	രണ്ട് ആഭ്യന്തരയുദ്ധം വീണ്ടും നടപ്പിലാക്കുന്നവർ ഇരുന്നു, മൂന്നാമത്തേത് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman in a black skirt is drinking and some candles table chairs and some bottles 	കറുത്ത പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മദ്യപിക്കുന്നു, ചില മെഴുകുതിരികൾ മേശ കസേരകളും കുറച്ച് കുപ്പികളും
A young man holding a cell phone with two hands.	രണ്ട് കൈകളാൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with a pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A person holding a camera in the palm of their hand.	കൈയ്യിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a male tennis player in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A beautiful woman holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
This is a complete work space with computers and phone	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഫോണും ഉള്ള ഒരു പൂർണ്ണ ജോലി സ്ഥലമാണിത്
A clock mounted above a door entrance with windows.	ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വാതിൽ കവാടത്തിന് മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
This is an aerial view of homeplate during a game, and here comes the pitch.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഹോംപ്ലേറ്റിന്റെ ആകാശ കാഴ്ചയാണിത്, ഇവിടെ പിച്ച് വരുന്നു.
A microwave with fake eyes and a beard on it	വ്യാജ കണ്ണുകളുള്ള മൈക്രോവേവും അതിൽ താടിയും
A plate with a grilled sandwich on it and a cup of tea.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ഗ്രിൽ സാൻഡ്വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് ചായ.
A group of stuffed animals and dolls sitting on a chair.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും പാവകളും ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting at a table eating pizza.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A cage filled with a candle and flowers next to a vase.	മെഴുകുതിരിയും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടിൽ.
A cell phone next to a small red device.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ഉപകരണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ.
The Bisons' batter is in the batting box.	ബാറ്റിംഗ് ബോക്സിലാണ് ബിസോണിന്റെ ബാറ്റർ.
A woman with a cell phone sitting on steps.	സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a silver cell phone on the palm of his hand.	കൈയ്യിൽ ഒരു വെള്ളി സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful woman with blue hair talking on a cell phone.	സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന നീല നിറമുള്ള മുടിയുള്ള സുന്ദരി.
some white flower pots with pink flowers and some grass and trees	പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള കുറച്ച് വെളുത്ത പൂച്ചട്ടികളും കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
A woman sitting on a couch covered in blood using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രക്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A simple floral arrangement in a vase sits upon a pedistool. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ലളിതമായ പുഷ്പ ക്രമീകരണം ഒരു പെഡിസ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is hitting a ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A baseball player is swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting down using a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A young girl sitting on a bed that she has tented with sheets, using a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഷീറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കൂടാരം കെട്ടിയിട്ടുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A child has a piece of bread in his hand and is grabbing some cumbers from a plate.	ഒരു കുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു കഷണം റൊട്ടി ഉണ്ട്, ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കംബർ എടുക്കുന്നു.
A group of people sitting around watching a man make glass.	ഒരാൾ ഗ്ലാസ് ഉണ്ടാക്കുന്നത് കണ്ട് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young baby is typing on a laptop computer.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A table of various flip phones and toys.	വിവിധ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുകളുടെയും കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെയും പട്ടിക.
A hand holding a glass of alcohol in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് മദ്യം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A man talking on a phone walking down a street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഫോണിൽ ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
Woman in glasses eating pizza on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയിലെ സ്ത്രീ.
A woman in blue shorts standing on a  tennis court holding a racquet.	നീല ഷോർട്ട്സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A tennis player taking a drink from a water bottle.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വാട്ടർ ബോട്ടിലിൽ നിന്ന് ഡ്രിങ്ക് എടുക്കുന്നു.
A woman is standing behind a microwave and serving platter.	ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുകയും തളിക വിളമ്പുകയും ചെയ്യുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A white plate topped with two grilled sandwiches next to a pile of fries.	ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some people standing on a dock and a big gray ship	ചില ആളുകൾ ഒരു കപ്പലിലും വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള കപ്പലിലും നിൽക്കുന്നു
Two young men are eating pizza at a restaurant.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A desk that has a lap top computer and a soft drink on it.	ലാപ്‌ ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ശീതളപാനീയവുമുള്ള ഡെസ്‌ക്.
a glass vase with some green and purple plants 	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
The smoke is rolling in the dark from the building.	കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഇരുട്ടിൽ പുക ഉരുളുന്നു.
A pile of cell phones next to a donation sign.	സംഭാവന ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man sitting down using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A small child with a laptop sits inside a pen.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop and computer monitor on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
There is a silhouette of a person in front of the lit room. 	കത്തിച്ച മുറിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ് ഉണ്ട്.
A girl looks at pans in an industrial kitchen.	ഒരു വ്യവസായ അടുക്കളയിലെ ചട്ടിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി നോക്കുന്നു.
A tennis racket is leaned against a bench. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ബെഞ്ചിലേക്ക് ചായുന്നു.
A silver oven in a kitchen with wooden cabinets. 	മരം കാബിനറ്റുകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ളി അടുപ്പ്.
a tennis player drinking a bottle of water	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കുപ്പി വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A stove sits between wood cabinets with marble counter tops. 	മാർബിൾ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളുള്ള മരം കാബിനറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ഇരിക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A tennis player leans back to hit the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A small, blue laptop sits open next to stacks of other blue and green laptops.	ഒരു ചെറിയ നീല ലാപ്ടോപ്പ് മറ്റ് നീല, പച്ച ലാപ്ടോപ്പുകളുടെ അടുത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A small kitchen features silver and white fixtures. 	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ വെള്ളിയും വെള്ളയും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two computer mice on a mouse pad next to books. 	പുസ്തകങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മൗസ് പാഡിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ എലികൾ.
Man in all white on a clay tennis court looking at a tennis ball. 	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ വെള്ള നിറത്തിൽ.
A boy is preparing to bat in a baseball game.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a man in a white shirt is sitting and typing on a laptop	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരുന്നു ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
A man with a bald head talking on a cell phone.	മൊട്ടത്തലയുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman opening a microwave oven door in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
A man standing next to a refrigerator under a neon sign.	ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting down using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A big metal clock on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
A young man smoking a cigarette and talking on a cell phone.	ഒരു യുവാവ് സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു 
A green decorative vase sitting on a white counter.	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അലങ്കാര വാസ്.
An open laptop on a messy desk. 	താറുമാറായ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman is sitting on a bed with a teddy bear.	ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small boy in a gray shirt is putting toppings on a pizza	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു
The tennis player is on the court with his thumb up	പെരുവിരലുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിലാണ്
A row of stuffed animals of differing sizes.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
Two people are sitting outside holding a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman in dark clothing stands in a bathroom area while holding her cell phone.	ഇരുണ്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a girl in a black dress laying on her bed and a black and white teddy bear	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ടെഡി ബിയറും
A black refrigerator stands in the corner of a room with white counters and brown cabinets.	ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ വെളുത്ത ക ers ണ്ടറുകളും ബ്ര brown ൺ കാബിനറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A brown bear sitting on top of a pile of fake snow.	വ്യാജ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a male in a black shirt and a drink is talking on a cellphone	കറുത്ത ഷർട്ടും ഡ്രിങ്കും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Three cell phones on a table with paper plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകൾ.
A lady on a cell phone enjoying a frozen drink in the sun.	സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ ശീതീകരിച്ച പാനീയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Laptop computer sitting on a table with a sticky note on it.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man playing tennis on a grass court.	പുല്ല് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop sits on a wooden surface and behind it are papers.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിന് പിന്നിൽ പേപ്പറുകൾ ഉണ്ട്.
a piece of pizza in a box and a small bowl with a white spoon	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയും വെളുത്ത സ്പൂൺ ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പാത്രവും
A toy horse with a teddy bear on top of it.	മുകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട കുതിര.
Kitchen utensils, spices, and fruit, are stored by a refrigerator.	അടുക്കള പാത്രങ്ങൾ, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ, പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ സംഭരിക്കുന്നു.
Rectangular slices of pizza with roasted red peppers and anchovies	വറുത്ത ചുവന്ന കുരുമുളകും ആങ്കോവികളും ഉള്ള പിസ്സയുടെ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള കഷ്ണങ്ങൾ
A man is standing in front of a stainless steel refrigerator.	ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A cup of coffee is sitting on a desk in front of a laptop.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Pizza, tulips and two cans of coke on a table in a crowded cafe.	തിരക്കേറിയ കഫേയിലെ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ, ടുലിപ്സ്, രണ്ട് ക്യാനുകൾ.
A bowl of food sitting on top of a table on a blue plate.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
Three men holding baseball bats standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Woman on steps outside talking on her cellphone.	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന പുറത്ത് പടിയിറങ്ങുന്ന സ്ത്രീ.
A colorful glass vase sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ഗ്ലാസ് വാസ്.
a woman in glasses is holding a cellphone and a sink mirror and light	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽഫോണും സിങ്ക് മിററും ലൈറ്റും പിടിക്കുന്നു
A baby boy playing on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A laptop computer is on a desk with other laptops. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മറ്റ് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
a male tennis player in white is playing tennis	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A blurry image reveals a man holding a cell phone.	ഒരു മങ്ങിയ ചിത്രം സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
A white stove top oven with it's door partially open.	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ അതിന്റെ വാതിൽ ഭാഗികമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
two brown and white horses pulling a white coach with a man	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പുരുഷനുമായി ഒരു വെളുത്ത കോച്ച് വലിക്കുന്നു
A man is talking on a phone while standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A metal stove top oven sitting in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A microwave oven on a shelf topped with a phone book.	ഒരു ഷെൽഫിലെ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഒരു ഫോൺ ബുക്കിനൊപ്പം ഒന്നാമതാണ്.
a person holding a pair of scissors in his hand	ഒരു കത്രിക കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person is preparing food in a commercial kitchen.	ഒരു വ്യക്തി വാണിജ്യ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
a silver oven with six black knobs 	ആറ് കറുത്ത മുട്ടുകളുള്ള ഒരു വെള്ളി അടുപ്പ്
A man without a shirt holding a tennis racquet.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a tennis player stretching to hit a a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man with a dark shirt on holds something up in his hand.	ഇരുണ്ട ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈയിൽ എന്തോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two tennis rackets stand next to a bench.	രണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A mother standing next to her daughter on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ.
A mirror sitting on top of a towel next to scissors.	കത്രികയുടെ അടുത്തായി ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി.
an old building with a balcony on it and unique windows 	ബാൽക്കണിയും അതുല്യമായ വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം
A bank of america sign at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാങ്ക് ഓഫ് അമേരിക്ക ചിഹ്നം.
A man leans backward while holding his tennis racket as a tennis ball is in the air.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലായതിനാൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man sits at a bench while wearing black pants and a jacket while other people stand and sit near him.	കറുത്ത പാന്റും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റുള്ളവർ നിൽക്കുകയും അവന്റെ അടുത്ത് ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman sits on a bench laughing and holding an open laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്നു.
4 people comparing phones and drinking beer 	4 ആളുകൾ ഫോണുകൾ താരതമ്യം ചെയ്യുകയും ബിയർ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man holding a sign in a room full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു അടയാളം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in black and red holds up a tennis racket while looking up.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മുകളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young girl sitting on a windowsill holding an electronic device	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Smiling man at a table with wine pressing a button.	ഒരു ബട്ടൺ അമർത്തി വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A doll house filled with stuffed animal toys.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാവ വീട്.
Woman reaching up to hit a tennis ball with red racket. 	ചുവന്ന റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന സ്ത്രീ.
a person sitting on the ground next to a parked bike	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
The side of a white fridge holding spices next to hanging pots.	തൂക്കിയിട്ട ചട്ടിക്ക് അടുത്തായി സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജിന്റെ വശം.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two slices of pizza on a plate near a pan of pizza 	ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ അടുത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ
A little boy sitting on a shopping cart talking into a piece of food.	ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണവുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A table topped with slices of pizza on paper.	പേപ്പറിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
An office workspace with two screens, a laptop, an ergonomic keyboard and other electronics.	രണ്ട് സ്‌ക്രീനുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സ്, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, എർഗണോമിക് കീബോർഡ്, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്‌സ്.
a close up of two people talking on cell phones	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a baseball player on a field holding a bat	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man standing in an open refrigerator holding a gallon of milk.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരാൾ ഒരു ഗാലൻ പാൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A statue in front of a library with a clock mounted to it's side.	ഒരു ലൈബ്രറിയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു പ്രതിമ ഘടികാരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat looking between a trash can and refrigerator in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ട്രാഷ് കാനിനും റഫ്രിജറേറ്ററിനുമിടയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a close up of a microwave near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു മൈക്രോവേവ് അടയ്ക്കുക
The girl is playing beside the window with her device.	പെൺകുട്ടി വിൻഡോയുടെ അരികിൽ അവളുടെ ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
The man and boy are making silly faces in the  restaurant.	പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിസാര മുഖങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man siting on a bench holding a pizza.	ഒരാൾ പിസ്സ പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a little boy with their mouths open posing for a picture.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും വായ തുറന്ന് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy holding a baseball bat on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
There are computers and telephones on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ടെലിഫോണുകളും ഉണ്ട്.
Three young girls are gathered around a computer.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് ചുറ്റും കൂടിയിരിക്കുന്നു.
A person is holding a teddy bear in front of a little girl.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
The men are sitting under the umbrella table enjoying a breakfast of pancakes and syrup.	പുരുഷന്മാർ കുട മേശയ്ക്കടിയിൽ ഇരുന്നു പാൻകേക്കുകളുടെയും സിറപ്പിന്റെയും പ്രഭാതഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a close up of a plate of pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A smiling man is standing by a silver refrigerator.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളി റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cup of hot chocolate is by a laptop computer.	ഒരു കപ്പ് ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറാണ്.
A group of beautiful women holding a baby.	സുന്ദരികളായ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
a man kneeling at the fridge looking at a bottle 	ഒരാൾ ഫ്രിഡ്ജിൽ മുട്ടുകുത്തി ഒരു കുപ്പി നോക്കുന്നു
This is a collection of outdated flip phones and remote controls.	കാലഹരണപ്പെട്ട ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുകളുടെയും വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെയും ഒരു ശേഖരമാണിത്.
A toddler is playing with a plastic t ball set.	ഒരു കള്ള് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ടി ബോൾ സെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A wooden desk topped with a white desktop computer.	ഒരു വെളുത്ത ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
a structure on fire wit ha dark background	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള തീയുടെ വിറ്റ്
Man sitting on a train typing on his laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
A small toddler is standing in a refrigerator.	ഒരു ചെറിയ പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a blue shirt swinging at a tennis ball.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop computer is on a velvet blue tablecloth.	ഒരു വെൽവെറ്റ് നീല മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
An old building has a clock tower on top of it.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
Two computer mouses sitting next to each other on a mouse pad.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസുകൾ മൗസ് പാഡിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A few books being held upright by bookends of bears sitting on couches.	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടികളുടെ ബുക്ക് എൻഡ് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങൾ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Two men in blue jerseys swinging baseball bats during practice.	നീല ജേഴ്സിയിലുള്ള രണ്ടുപേർ പരിശീലന സമയത്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a white jersey attempting to hit a baseball.	ഒരു വെള്ള ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Woman on a bed with a panda bear toy.	പാണ്ട കരടി കളിപ്പാട്ടമുള്ള കട്ടിലിൽ സ്ത്രീ.
Two open laptops right next to each other on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A woman sitting at a table on her laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A woman drinking wine is standing near a dining table.	വീഞ്ഞു കുടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two computer mice are sitting on a mouse pad.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ എലികൾ ഒരു മൗസ് പാഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up two people holding cell phones	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
A piece of electronics equipment with a back cover and a air vent.	ബാക്ക് കവറും എയർ വെന്റും ഉള്ള ഒരു കഷണം ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണങ്ങൾ.
two people on stage next to a large cell phone display	ഒരു വലിയ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള സ്റ്റേജിലെ രണ്ട് ആളുകൾ‌
A collection of cell phones sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണുകളുടെ ശേഖരം.
A plate has square bowls in it with food.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പാത്രങ്ങളുണ്ട്.
A microwave has a container of food by it.	ഒരു മൈക്രോവേവ് അതിലൂടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം ഉണ്ട്.
Gold and white clock on a brick clock tower.	ഒരു ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവറിൽ സ്വർണ്ണവും വെള്ളയും ഘടികാരം.
a woman in a pink top some books and a teddy bear	പിങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചില പുസ്തകങ്ങളും ടെഡി ബിയറും
A big clock that is gold colored and tall.	സ്വർണ്ണ നിറവും ഉയരവുമുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
Slice of pizza in a box next to bowl of chili.	മുളകിന്റെ പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സ സ്ലൈസ് ചെയ്യുക.
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a baseball player with a hat holding a baseball bat	തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man sitting in a chair using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden desk topped with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്.
A man standing next to a woman near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man swinging a tennis racquet at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
The girls are eating pizza in a bedroom and drinking pop.	പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുകയും പോപ്പ് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baby standing next to a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Four dolls and teddy bears next to each other on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ പരസ്പരം അടുത്തായി നാല് പാവകളും ടെഡി കരടികളും.
a cat standing in a kitchen in front of a fridge	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച
A bowl of bananas and a plate of toast sits on the table.	ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴവും ഒരു പ്ലേറ്റ് ടോസ്റ്റും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A rotunda in a park with a clock, pavers and plenty of flowers.	ക്ലോക്കും പേവറുകളും ധാരാളം പൂക്കളുമുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു റോട്ടുണ്ട.
Baseball players are getting ready to practice hitting.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ എഡിറ്റിംഗ് പരിശീലിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Laughing women sitting on the ground holding a computer	കമ്പ്യൂട്ടർ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ ചിരിക്കുന്നു
The men in red and white are practicing batting and pitching.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള പുരുഷന്മാർ ബാറ്റിംഗും പിച്ചിംഗും പരിശീലിക്കുന്നു.
A table topped with a phone and a card.	ഫോണും കാർഡും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a woman wearing a dress is holding an umbrella and a cellphone	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുടയും സെൽഫോണും പിടിക്കുന്നു
A blue clock that reads 3:45 on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് 3:45 വായിക്കുന്ന ഒരു നീല ഘടികാരം
The kids are getting their picture taken by the man with the cellphone.	കുട്ടികൾ അവരുടെ ചിത്രം സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് എടുക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat from the baters box	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ നിന്ന് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man sitting at a table using a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is leaning down to hit a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
a room full of people a table with glasses food and a laptop	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി ഗ്ലാസുകളുടെ ഭക്ഷണവും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശ
A man using a smart phone while holding a yellow sign.	മഞ്ഞ ചിഹ്നം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman is taking some food out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A tennis player is wiping his face with a towel.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് മുഖം തുടയ്ക്കുന്നു.
A kid is grabbing something out of a refrigerator.	ഒരു കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
A fancy oven and gas stove in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു ഫാൻസി ഓവൻ, ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove.
An ornate round clock affixed to a tall brick wall.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക മതിലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഘടികാരം.
A person is on a tennis court holding a racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bat catcher being held by a man with a red jacket.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ബാറ്റ് ക്യാച്ചർ പിടിക്കുന്നു.
a silver refrigerator and oven and a white microwave	ഒരു സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്ററും ഓവനും ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവും
a monitor a laptop a phone a mouse and a cellphone	ഒരു മോണിറ്റർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഫോൺ ഒരു മൗസും സെൽഫോണും
A man is winging his tennis racket at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ചിറകടിക്കുന്നു.
two baseball players are swinging bats on a field	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് വവ്വാലുകൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A hand holding a small camera next to a shelf in a  store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A small child holds a baseball bat with one hand.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The dishes on the tray are still full of food, but there are a couple of empty plates beside.	ട്രേയിലെ വിഭവങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ഭക്ഷണം കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ അരികിൽ രണ്ട് ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A laptop computer next to a computer monitor and a pile of papers.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പേപ്പറുകളുടെ കൂമ്പാരവും.
A cathedral is illuminated to expose deep colors.	ആഴത്തിലുള്ള നിറങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്നതിന് ഒരു കത്തീഡ്രൽ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A person is standing in the dark holding a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഇരുട്ടിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair talking on a cell phone.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman with glasses is talking on her cell phone.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baby sitting at a desk touching a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman talking on a cell phone while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A old, unique, medal clock with angels sitting on it.	പഴയതും അതുല്യവുമായ മെഡൽ ക്ലോക്ക്, അതിൽ മാലാഖമാർ ഇരിക്കുന്നു.
Two ladies sitting on the floor with a pizza box.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പിസ്സ ബോക്സുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stadium full of people wearing red and clapping.	ചുവപ്പും കൈയ്യടിയും ധരിച്ച ആളുകൾ നിറഞ്ഞ സ്റ്റേഡിയം.
A person is sitting in the woods on a cell phone near a bike.	ഒരു വ്യക്തി ബൈക്കിനടുത്തുള്ള സെൽ ഫോണിൽ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A metallic oven with lots of knobs on it's face.	മുഖത്ത് ധാരാളം മുട്ടുകളുള്ള ഒരു ലോഹ ഓവൻ.
a male holding a laptop with many stickers 	ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള പുരുഷൻ
A man at a bar holding a phone.	ഒരു ബാറിലെ ഒരാൾ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man standing next to a car, talking on the phone.	ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man on a tennis court holds his racket high in the air alongside a blurry tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മങ്ങിയ ടെന്നീസ് പന്തിനൊപ്പം റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tennis player team of two ladies on a court in front of spectators.	രണ്ട് വനിതകളുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടീം കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കോർട്ടിൽ.
a person sitting down operating a laptop near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിപ്പിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A refrigerator filled with lots of food in a kitchen..	ഒരു അടുക്കളയിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ ..
A desktop computer monitor sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A baby places his hands on the keys of a laptop on a desk.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന്റെ താക്കോലിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A laptop computer is on a desk next to another desk with a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള മറ്റൊരു ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലാണ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A statue of a cherub standing next to a clock on a wall.	ചുവരിൽ ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കെരൂബിന്റെ പ്രതിമ.
Two baseball players kneeling next to each other on a field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A group of people sit at a table and hold their phones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A white toaster sitting on a counter next to a bottle of alcohol.	ഒരു കുപ്പി മദ്യത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടോസ്റ്റർ.
A group of photos showing a desktop layout.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ലേ .ട്ട് കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോകൾ.
A laptop is connected to a computer monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിലേക്ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen with tiled floors and a metallic oven.	ടൈൽഡ് നിലകളും ഒരു മെറ്റാലിക് ഓവനും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A collage of different lighting effects are pieced together to show a work area with a laptop and monitor.	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് വർക്ക് ഏരിയ കാണിക്കുന്നതിന് വ്യത്യസ്ത ലൈറ്റിംഗ് ഇഫക്റ്റുകളുടെ ഒരു കൊളാഷ് ഒരുമിച്ച് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is sitting with a bottle while holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person is holding a large laptop with stickers on it.	ഒരു വ്യക്തി വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്റ്റിക്കറുകളാൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is sitting on a table near a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player is swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man with curly hair is holding a cell phone to his ear.	ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A series of two photographs showing a man holding a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ളതായി കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
A laptop sitting on a desk with other objects.	മറ്റ് വസ്തുക്കളുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man preparing to hit a ball in a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A large blue vase with lots of daisies in it.	ധാരാളം ഡെയ്‌സികളുള്ള ഒരു വലിയ നീല വാസ്.
a red cup and two blue plates with food and a spoon	ഒരു ചുവന്ന കപ്പും ഭക്ഷണവും ഒരു സ്പൂണും ഉള്ള രണ്ട് നീല പ്ലേറ്റുകളും
a man with a red shirt and beard is looking at a cellphone	ചുവന്ന ഷർട്ടും താടിയും ഉള്ള ഒരാൾ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു
A kitchen with wood flooring filled with white appliances.	വെളുത്ത ഉപകരണങ്ങൾ കൊണ്ട് മരം തറയോടുകൂടിയ ഒരു അടുക്കള.
A stainless steel oven is standing outside in the sun.	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ സൂര്യനിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a table with a drink some flowers an ashtray and a pizza	ഒരു മേശ പാനീയമുള്ള കുറച്ച് പൂക്കൾ ഒരു ചാരവും പിസ്സയും
A group of stuffed animals are sitting in a pile of leaves.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഇലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is swing a bat to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People are on a tennis court playing tennis.	ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A metallic refrigerator in a kitchen next to wooden shelves.	തടി അലമാരകൾക്കടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman holding up a smart phone to a mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിലേക്ക് ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A room with a refrigerator and pots and pans hanging from a rack 	റഫ്രിജറേറ്ററും ചട്ടികളും ചട്ടികളും ഉള്ള ഒരു മുറി
A group of people preparing food inside of a restaurant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman serving a ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A group of students sitting at desk using laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This wine goblet is half filled with wine.	ഈ വൈൻ ഗോബ്ലറ്റ് പകുതി വീഞ്ഞ് കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An attractive woman in pink sitting on a wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ആകർഷകമായ സ്ത്രീ.
A counter topped with a laptop computer and a box.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ബോക്സും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A beautiful woman in a short skirt standing at a table.	ഒരു ചെറിയ പാവാടയിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player holding his racket while playing tennis	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in pink sitting on a wooden table.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A large clock tower sitting on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A women who is on a tennis court jumping into the air.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A messy work space with a black and gray laptop computer.	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള കുഴപ്പമുള്ള ജോലിസ്ഥലം.
Several computers and keyboard atop two large yellow tables.	രണ്ട് വലിയ മഞ്ഞ പട്ടികകൾക്ക് മുകളിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കീബോർഡും.
A view of a baseball game, the batter is in mid swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച, ബാറ്റർ മിഡ് സ്വിംഗിലാണ്.
A computer desk holding a laptop computer and white ceramic lamp.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വൈറ്റ് സെറാമിക് ലാമ്പും കൈവശമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
a glass vase with a green plant by a window	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ പച്ച ചെടിയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
A couple of beautiful blondes sitting in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ രണ്ട് സുന്ദരികൾ.
a woman in a black dress some food and an oven	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണവും അടുപ്പും
A person holding a smart phone in their left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A large brown bear standing in front of a yellow bus.	ഒരു മഞ്ഞ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman and a man standing on a tennis court holding racquet.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baseball bat being held by a baseball player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A little blonde girl sitting in a chair holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു സുന്ദരി.
A man running across a tennis court holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് കോർട്ട് കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a projector a white laptop and some red chairs	ഒരു പ്രൊജക്ടർ ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പും കുറച്ച് ചുവന്ന കസേരകളും
A man wearing a gray jacket holding a smart phone.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A window filled with jars and vases next to potted plants.	കലം ചെടികൾക്ക് അടുത്തായി ജാറുകളും പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ജാലകം.
A large clock tower towering over a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിലായി ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman in pink is sitting on a table	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man is reaching back with a tennis racket	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തിരിച്ചെത്തുന്നു
A young girl is holding a device and sitting by the window. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഉപകരണം പിടിച്ച് ജനാലയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in sun glasses is talking on her cellphone	സൺ ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The corner of a digital stainless steel conventional oven, and some type of  food dish being taken out of it.	ഒരു ഡിജിറ്റൽ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ പരമ്പരാഗത അടുപ്പിന്റെ മൂലയും അതിൽ നിന്ന് ചിലതരം ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളും പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Some baseball players are about to play some game. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കുറച്ച് ഗെയിം കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man wearing a uniform holding a baseball bat.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A blonde woman sitting in a chair wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A cat has a cellphone and a house phone on it	ഒരു പൂച്ചയ്ക്ക് ഒരു സെൽഫോണും ഒരു വീട്ടു ഫോണും ഉണ്ട്
A man with glasses on his head talks on the phone	തലയിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A baseball player holding a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man wearing a cap and gown talking on a cell phone.	തൊപ്പിയും ഗ own ണും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman talking on a cell phone while sitting in bed.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young boy is holding a wooden baseball bat near the exterior of a residential house on a wintery hillside. 	ഒരു വിന്ററി കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ വീടിന്റെ പുറംഭാഗത്ത് ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു മരം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A brown stuffed bear sitting on top of a mantle.	ഒരു ആവരണത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് നിറച്ച കരടി.
Two photographs of women playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A man holding a tennis racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two photographs of a man in yellow shirt on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A woman talking on a cell phone wearing a red shirt.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of people sitting in an audience holding smart phones.	സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള പ്രേക്ഷകരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A vase sitting on a table filled with purple flowers.	ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
A hand holding a cell phone up to take a picture.	ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കൈ.
A woman in a short skirt holding a tennis racquet.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two monitors are next to each other with a keyboard in front.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ പരസ്പരം കീബോർഡുമായി പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A woman standing next to a couch in a room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza sitting on top of a white plate on a purple table.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
An oven filled with metal shelves with a stove top.	സ്റ്റീൽ ടോപ്പ് ഉള്ള മെറ്റൽ അലമാരയിൽ നിറച്ച അടുപ്പ്.
A group of people gathered around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി.
baseball player preparing for the next pitch in the batting cage	ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ അടുത്ത പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man kneeling down on a wooden pier.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മരം പിയറിൽ മുട്ടുകുത്തി.
Two men seated at a table at a diner about to eat pizza.	പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ഡൈനറിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A baseball player holding a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Students gather around a projection screen to learn.	പഠിക്കാൻ വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്‌ക്രീനിന് ചുറ്റും കൂടുന്നു.
A couple of young women standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A desk with a laptop and a desktop that are both on.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a kitchen with a sliding ironing board and iron.	സ്ലൈഡിംഗ് ഇസ്തിരി ബോർഡും ഇരുമ്പും ഉള്ള അടുക്കള.
a vey clean kitchen with a new fridge	ഒരു പുതിയ ഫ്രിഡ്ജുള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള അടുക്കള
A tall man and a short child standing on a white and black tennis court.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും.
A small child up to bat swinging at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ബാറ്റിംഗ് വരെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A mini fridge sitting next to a counter in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിന് സമീപം ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജ്.
A businessman working on his laptop on a commuter train	ഒരു യാത്രക്കാരൻ ട്രെയിനിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A display case filled with hello kitty items.	ഹലോ കിറ്റി ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A couple of pizzas sitting on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A team of players paying baseball at an empty stadium.	ഒഴിഞ്ഞ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ അടയ്ക്കുന്ന കളിക്കാരുടെ ടീം.
A woman walking near a rock while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പാറക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A ancient looking gold clock in a museum. 	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ പുരാതന രൂപത്തിലുള്ള സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
A man on a phone on the deck of a large ship.	ഒരു വലിയ കപ്പലിന്റെ ഡെക്കിൽ ഫോണിൽ ഒരാൾ.
A baseball player up to bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player standing next to a base.	ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman is laughing while on her laptop	ലാപ്ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു
A man wearing a red and black shirt holding a black baseball bat.	ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A girl is on a phone with her hand to her chest	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിലാണ് കൈകൊണ്ട് നെഞ്ചിലേക്ക്
A crowd of people at a meeting on there cellphones	അവിടെ നടന്ന ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽഫോണുകൾ
 A building wall with a clock and windows.	 ക്ലോക്കും വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിട മതിൽ.
Two women sitting on the floor eating pizza.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman in a sweater with sunglasses talks on her cell phone	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Men playing baseball, the batter ready for a pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ, ഒരു പിച്ചിന് തയ്യാറാണ്.
A girl sitting at a counter with a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
a refrigerator in an unfinished kitchen with cabinets	ക്യാബിനറ്റുകൾ ഉള്ള പൂർത്തിയാകാത്ത അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A hand holding a smart phone with a navigation program on it.	ഒരു നാവിഗേഷൻ പ്രോഗ്രാമുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A guy with no shirt on with a tennis ball and racket in his hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് ബോളും റാക്കറ്റും ധരിക്കാത്ത ഒരാൾ.
A group of young men playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Someone is standing outside in the snow holding a glass of wine.	ആരോ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large area with gardens and a large clock. 	പൂന്തോട്ടങ്ങളും വലിയ ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു വലിയ പ്രദേശം.
A man with a tennis racket and tennis ball in the air.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും വായുവിൽ ടെന്നീസ് ബോളും ഉള്ള ഒരാൾ.
Gourmet pizza sitting on a table next to a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ.
He is holding an Apple laptop on his lap.	അയാൾ ഒരു മടിയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Woman laughing with a laptop on her lap.	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing around watching fireworks.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പടക്കങ്ങൾ കാണുന്നതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A little girl gets something out of the regrigerator.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് റെഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും ലഭിക്കുന്നു.
A man in a military uniform stands next to an array of laptop computers.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on a table in a busy restaurant.	തിരക്കുള്ള റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
an image of 4 men eating pancakes outdoors	4 പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് പാൻകേക്കുകൾ കഴിക്കുന്ന ചിത്രം
a man swings a tennis racket at a ball	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a man listens to a cell phone next to a boat	ഒരാൾ ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
Black and white image of a posing Cleveland Indians player.	പോസ് ചെയ്യുന്ന ക്ലീവ്‌ലാന്റ് ഇന്ത്യൻസ് കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
white pots of pink flowers in a park	ഒരു പാർക്കിൽ പിങ്ക് പൂക്കളുടെ വെളുത്ത കലങ്ങൾ
A couple of baseball players in uniform standing on a field.	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A stove top oven sitting in the middle of  a kitchen.	അടുക്കളയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A group of young children using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Girl laying on bed with a stuffed panda posing for the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാണ്ടയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Woman talking on cellphone in a dining room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Group of people sitting in auditorium looking at their cellphones and computers.	ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും നോക്കുന്നു.
An open refrigerator door with very little contents.	വളരെ കുറച്ച് ഉള്ളടക്കങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ.
A white stove top oven with a metal pot on top of it.	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു മെറ്റൽ കലം.
a courtyard with a clock mounted on a metal pole in the center.	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു മുറ്റം.
An umpire and a catcher look on while a baseball batter gets ready to swing at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു അമ്പയറും ക്യാച്ചറും നോക്കുന്നു.
a child and adult smiling while sitting at a restaurant dining table.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടിയും മുതിർന്നവരും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman on the phone standing in the kitchen with her mouth open 	ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ വായ തുറന്ന് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു
group of people sitting in a hall looking at their phones or laptops.	ഒരു ഹാളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകളോ ലാപ്‌ടോപ്പുകളോ നോക്കുന്നു.
Man wearing a red shirt reading a smart phone.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സ്മാർട്ട് ഫോൺ വായിക്കുന്നു.
Jug of sunflowers on a window sill during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കൾ.
A crowd is in the stands watching a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A small boy playing outside with a baseball bat and ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A crowd of people standing around and inside a farmers market.	ഒരു കർഷക ചന്തയുടെ ചുറ്റിലും അകത്തും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young boy is putting toppings onto a pizza.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിസ്സയിലേക്ക് ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു.
A woman holding an umbrella is holding a cell phone.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man is sitting on a bench while using his laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The Big Ben clock tower towering over the city of London	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ
A child sitting on a bed inside a tent looking at a laptop.	ഒരു കൂടാരത്തിനുള്ളിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A young woman looks surprised while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി അത്ഭുതത്തോടെ തോന്നുന്നു.
A group of people are sitting in a meeting room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മീറ്റിംഗ് റൂമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two metal platters with pizza on them sitting on a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള രണ്ട് മെറ്റൽ പ്ലേറ്ററുകൾ.
A woman taking a roasting pan out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് വറുത്ത പാൻ എടുക്കുന്നു.
A blender sits on a kitchen counter surrounded by baking supplies.	ബേക്കിംഗ് സപ്ലൈകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഇരിക്കുന്നു.
a group of baseball players playing baseball on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man in a bar sitting next to a liquor bottle using a cell phone.	ഒരു ബാറിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് മദ്യക്കുപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue teddy bear sitting of a tricycle.	ഒരു ട്രൈസൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ടെഡി ബിയർ.
An open laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a person holding tennis racket and tennis ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
an image of cubicles set up outdoors 	cub ട്ട്‌ഡോർ സജ്ജീകരിച്ച ക്യൂബിക്കലുകളുടെ ചിത്രം
A kitchen with sinks, oven, microwave and a refrigerator.	സിങ്കുകൾ, ഓവൻ, മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
a person sitting at a table holding a pen before papers.	പേപ്പറുകൾക്ക് മുമ്പായി പേന കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a baseball player that is holding a bat in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം
A kitchen with a pull out ironing board and refrigerator.	പുൾ out ട്ട് ഇസ്തിരി ബോർഡും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Young woman with dark hair and glasses smiling and holding an open umbrella.	ഇരുണ്ട മുടിയും കണ്ണടയുമുള്ള യുവതി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
A man standing at one end of a ping pong table.	പിംഗ് പോംഗ് മേശയുടെ ഒരറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with eaten utensils, plates and a centerpiece.	കഴിച്ച പാത്രങ്ങൾ, പ്ലേറ്റുകൾ, മധ്യഭാഗം എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
Closeup of a toaster oven next to jars on counter.	ക .ണ്ടറിലെ ജാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A woman in white shirt removing food from a brick oven.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഇഷ്ടിക അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
a woman holding a racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A couple of men sitting across from each other at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരുവരും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A boy in a red hat playing with tee ball set.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ടീ ബോൾ സെറ്റുമായി കളിക്കുന്നു.
a man biting into a slice of pizza while seated at a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
A baseball game is being played, the stands are empty.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, സ്റ്റാൻഡുകൾ ശൂന്യമാണ്.
A young baseball player has hit the ball and making a run.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി ഒരു റൺ നേടി.
a person holding a pair of scissors and wearing glasses behind a mirror.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി കത്രിക പിടിച്ച് കണ്ണാടിക്ക് പിന്നിൽ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
An old white refrigerator sits in a kitchen.	ഒരു പഴയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two children playing in a toy train next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A coach comes out to talk to his catcher.	ഒരു ക്യാച്ച് തന്റെ ക്യാച്ചറുമായി സംസാരിക്കാൻ വരുന്നു.
A table containing two laptops and various devices.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും വിവിധ ഉപകരണങ്ങളും അടങ്ങിയ പട്ടിക.
two people shaking hands across a tennis net on a tennis court.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A desk with a laptop computer and overhead power strip.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഓവർഹെഡ് പവർ സ്ട്രിപ്പും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A boy swinging his bat towards a baseball. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ലക്ഷ്യമാക്കി ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet towards a tennis ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A clock in a package that is fashioned to resemble a hedgehog.	ഒരു മുള്ളൻപന്നിക്ക് സമാനമായ രീതിയിൽ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു പാക്കേജിലെ ക്ലോക്ക്.
Several people sitting down next to each other.	നിരവധി ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A refrigerator standing by a counter with a juice box on it. 	ഒരു ജ്യൂസ് ബോക്സുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
 a man lying in the grass while looking at a cellular phone.	 ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
three people in a room with a camera on a tri-pod.	ഒരു ട്രൈ-പോഡിൽ ക്യാമറയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ.
a man standing next to a silver refrigerator in a store.	ഒരു കടയിലെ സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a cup of coffee on a black plate on a table next to a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A crowd of people holding up brown teddy bears.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large older brick building with the clock taken out.	പുറത്തെടുത്ത ക്ലോക്കിനൊപ്പം ഒരു വലിയ പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A plant in a glass vase sitting on a window sill. 	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലെ ഒരു ചെടി.
A couple of women and a man sitting together.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The silly black fellow has a cell phone case strapped to his head with a rubber band.	നിസ്സാരനായ കറുത്തയാൾക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ കേസ് തലയിൽ ഒരു റബ്ബർ ബാൻഡ് ഉപയോഗിച്ച് കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A man standing in front of a wooden counter in a store.	ഒരു കടയിലെ മരം ക counter ണ്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player playing tennis on a blue court. 	ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
The young kid seems proud of his trio of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ മൂവരിലും ഈ കുട്ടി അഭിമാനിക്കുന്നു.
Pots and pans are hanging above while spices hang alongside a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനൊപ്പം സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ കലങ്ങളും ചട്ടികളും മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a cat paw sticking out from underneath a black plastic bag next to a pair of blue handled scissors.	ഒരു കറുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിന്റെ അടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ജോടി നീല കൈകാര്യം ചെയ്ത കത്രികയുടെ തൊട്ടടുത്ത് നിന്ന് ഒരു പൂച്ച പാവ്.
Military persons in uniform talking on cell phones.	യൂണിഫോമിലുള്ള സൈനികർ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man walking down a road next to red flowers.	ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
a stove with a white stove top next to white counter drawers.	വൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ഡ്രോയറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഉള്ള സ്റ്റ ove.
an image of a fan base of people at a sporting event	ഒരു കായിക ഇവന്റിലെ ആളുകളുടെ ആരാധകവൃന്ദത്തിന്റെ ചിത്രം
a kitchen with silver appliances and a clear bowl of green apples.	വെള്ളി ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കളയും പച്ച ആപ്പിളിന്റെ വ്യക്തമായ പാത്രവും.
A woman eating pizza at a table with checkered cloth on top of it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചെക്കഡ് തുണികൊണ്ട് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman taking a picture of three women.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A microwave oven in a kitchen mounted inside of a wall.	ഒരു മതിലിനുള്ളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന അടുക്കളയിലെ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A woman in a white outfit playing tennis. 	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player holding a bat and posing for a picture	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A hand cutting a slice of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കുന്ന കൈ
A small refrigerator sitting in a  kitchen next to a counter.	ഒരു ക ref ണ്ടറിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
a tennis player ready for a swing at the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A man in jeans laying on his back in the grass and looking at his cell phone that he is holding.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ പുറകിൽ കിടന്ന് അയാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A purple colored hard surface tennis court with two women tennis players standing together in the near court.	പർപ്പിൾ നിറമുള്ള ഹാർഡ് ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ട് രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അടുത്തുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman is showing a photo on her camera phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ക്യാമറ ഫോണിൽ ഒരു ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു.
A person taking a swing during a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two men sitting at a table and one of the men is cutting a pepperoni pizza with a knife and a fork.	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പുരുഷന്മാരിലൊരാൾ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
Two small refrigerators are stacked against a wall beside a tall shelf.	രണ്ട് ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ ഉയരമുള്ള ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള മതിലിനു നേരെ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a large clock on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A clock tower with a weather vane stands tall in a graveyard in a tropical looking scene.	ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ കാഴ്ചയിൽ ഒരു ശ്മശാനത്തിൽ കാലാവസ്ഥാ വാനുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kitchen with a chrome counter in the middle of the room.	മുറിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്രോം ക counter ണ്ടറുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman standing in a bathroom holding a phone.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy making a vegetable pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ചക്കറി പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
two men sitting in front of open laptops.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man is standing and laughing while using his cellphone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A laptop sits beside a monitor screen and both are full of slides.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മോണിറ്റർ സ്‌ക്രീനിന്റെ അരികിലിരുന്ന് രണ്ടും സ്ലൈഡുകൾ നിറഞ്ഞതാണ്.
A women takes a bite of a slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
an image of kitchen setting with stainless steel 	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of man and his son eating a restaurant	മനുഷ്യനും മകനും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് കഴിക്കുന്ന ചിത്രം
Two men playing a game with rackets on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് റാക്കറ്റുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A crowd of people standing next to each other on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is standing next to a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding up a camera next to a tree.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large display of a little boy licking a ice cream cone.	ഒരു ഐസ്ക്രീം കോൺ നക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വലിയ പ്രദർശനം.
A white stove top oven in a kitchen next to a cupboard.	ഒരു അലമാരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A man looking inside of a refrigerator with it's door open.	റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
a man  with a cell phone strapped to his ear with a rubber band.	സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ റബ്ബർ ബാൻഡ് ഉപയോഗിച്ച് ചെവിയിൽ കെട്ടി.
a plate with a sandwich next to a saucer and cup on a wooden table.	ഒരു തളികയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മരം മേശപ്പുറത്ത് കപ്പ്.
an image of a man holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം
A baseball player is gripping the bat with one leg propped up.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കാൽ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a major league baseball player at home plate getting ready for an at bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a girl swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman holding a baseball bat next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an image of a split screen with two tennis players	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരുള്ള സ്പ്ലിറ്റ് സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം
A person holding a political sign reading his phone.	ഒരു രാഷ്ട്രീയ ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഫോൺ വായിക്കുന്നു.
a lady on the phone holding an umbrella	ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man smiling while doing something on his cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen being remodeled with unfinished cabinets and chrome pulls.	പൂർത്തിയാകാത്ത ക്യാബിനറ്റുകളും ക്രോം പുളുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുക്കള പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നു.
A blue vase with a plant next to cactus.	കള്ളിച്ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചെടിയുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള വാസ്.
A man moving with a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman drinking water and holding a tennis racket under her arm.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളം കുടിക്കുകയും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈയ്യിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
an image of a boy that is hitting a bat	ഒരു ബാറ്റ് അടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A woman in a large kitchen with containers around her.	ഒരു വലിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും പാത്രങ്ങളുണ്ട്.
Two baseball players are practicing their swings alongside one another.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം അവരുടെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with her tennis racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A packed Baseball stadium and players standing in the bullpen and on the field.	ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയവും കളിക്കാരും ബുൾപെനിലും മൈതാനത്തും നിൽക്കുന്നു.
a pizza on a platter sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തളികയിൽ പിസ്സ.
A young boy wearing a baseball uniform with a bat on his shoulder.	തോളിൽ ബാറ്റുമായി ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman holding a laptop above shoulders with a group of people looking on and three others looking at a map.	തോളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നോക്കുന്നതും മറ്റ് മൂന്ന് പേർ മാപ്പ് നോക്കുന്നതും.
A woman in sunglasses is talking on the phone.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A projector sitting on a desk next to a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊജക്ടർ.
A laptop sits open on a desk top surface.	ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പ് ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A smiling young man talking on a silver cell phone.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് വെള്ളി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A little boy holding a baseball bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man with a Mohawk standing in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൊഹാവാക്കുമായി ഒരാൾ.
A woman sitting next to a table getting ready to eat pizza. 	ഒരു സ്ത്രീ മേശയുടെ അരികിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A table is set up with electronic equipment and a projector. 	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും പ്രൊജക്ടറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two young girl one with a teddy bear in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ടെഡി ബിയറുമായി രണ്ട് പെൺകുട്ടി.
An empty kitchen is shown in dim lighting.	മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു ശൂന്യമായ അടുക്കള കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A building is shown in orange and white detailing.	ഒരു കെട്ടിടം ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് വിശദാംശങ്ങളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy hitting a baseball with a bat at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A man is holding a sign and a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അടയാളവും ഒരു സെൽ ഫോണും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A clock is shown on a brick wall that reads 12:08pm 	12:08 pm വായിക്കുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
Three stuffed animals sitting next to each other.	മൂന്ന് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A large clock mounted on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A women in a kitchen looking at the inside of a microwave. 	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീകൾ മൈക്രോവേവിന്റെ ഉള്ളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman is walking through a bathroom while holding a phone.	ഒരു ഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ കുളിമുറിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men sitting next to each other on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman is sitting in front of a large pizza with some unusual items on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ അസാധാരണമായ ചില വസ്തുക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man looking at his cell phone holding a protest sign.	പ്രതിഷേധ ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A laptop is sitting on a desk piled with papers.	പേപ്പറുകൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A person playing tennis in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Military personnel are in camo and talking on their phones in a shop.	സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ കമോയിൽ ഒരു കടയിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
an image of a microwave setting with food in front	മുന്നിലുള്ള ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ മൈക്രോവേവ് ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
Three men gathered in a room, one of them checking his cell phone data.	മൂന്നുപേർ ഒരു മുറിയിൽ തടിച്ചുകൂടി, അവരിൽ ഒരാൾ അവന്റെ സെൽ ഫോൺ ഡാറ്റ പരിശോധിക്കുന്നു.
Two women sitting next to each other on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A well dressed man eating pizza in an office setting with many other people.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റ് നിരവധി ആളുകളുമായി ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man swings his bat as he runs while a hand reaches to catch the ball behind him. 	പന്ത് പുറകിൽ പിടിക്കാൻ ഒരു കൈ എത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ ഓടുമ്പോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl has a tennis racket sticking out of her scarf.	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് സ്കാർഫിൽ നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
A woman is swinging a racquet at a ball as she clinches her teeth.	ഒരു സ്ത്രീ പല്ലിൽ കുടുക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
an image of a tennis player at the tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം
A boy sanding next to home plate holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു കുട്ടി.
A woman has both of her arms open as she swings her racquet outward.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് പുറത്തേക്ക് നീക്കുമ്പോൾ അവളുടെ രണ്ട് കൈകളും തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A group of men standing next to each other holding up cellphones.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
One baseball player standing on the baseball field looking off into the distance while another holds a bat and adjusts something on the ground.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A person's feet protruding out of blue jeans and standing on a rug.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ നീല ജീൻസിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുകയും ഒരു തുരുമ്പിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman with a tennis racket strapped to her neck.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കഴുത്തിൽ കെട്ടി.
A black and white photo of a baseball player with a bat.	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black and white photo of a clock tower. 	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A full blender sitting on a kitchen counter top.	ഒരു ഫർണിച്ചർ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂർണ്ണ ബ്ലെൻഡർ.
A man talking on a phone in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is rubbing his face with a cloth as his other hand holds a racquet.	മറ്റേയാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തുണികൊണ്ട് മുഖത്ത് തടവുകയാണ്.
A juicer turning with orange juice inside of it.	ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഉള്ളിൽ തിരിയുന്ന ഒരു ജ്യൂസർ.
A statue of a man walking sits in front of a museum like building.	നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ കെട്ടിടം പോലെ ഒരു മ്യൂസിയത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large pile of stuffed animals is outside.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം പുറത്ത്.
Two laptop computers next to each other with different images on each.	ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്‌ത ഇമേജുകളുള്ള രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
People with wine glasses sitting by a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ആളുകൾ.
Raw pizza is shown prepared to go in the oven.	അസംസ്കൃത പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പോകാൻ തയ്യാറാണെന്ന് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A tennis player is swinging in the open air.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓപ്പൺ എയറിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Baseball game in progress with a large crowd looking on.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നോക്കിക്കൊണ്ട് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
a woman is holding a tennis racket with her scarf 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കാർഫ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A tennis player in motion on a court in front of a large crowd of spectators.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കോർട്ടിൽ ചലിക്കുന്നു.
A kitchen interior with refrigerator and cabinetry is displayed. 	റഫ്രിജറേറ്ററും കാബിനറ്ററിയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള ഇന്റീരിയർ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of man and woman with cellphones.	സെൽഫോണുള്ള പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A display of a child's cartoon character toys. 	കുട്ടിയുടെ കാർട്ടൂൺ പ്രതീക കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
Microwaves outside with smoke coming out of them at night.	രാത്രിയിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്ന മൈക്രോവേവ്.
A stuffed animal in hat next to stack of other hats.	മറ്റ് തൊപ്പികളുടെ അടുക്കിനടുത്തുള്ള തൊപ്പിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A desktop with a keyboard, mouse and laptop.	കീബോർഡ്, മൗസ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്.
A bright red blender full of yellow liquid on a cluttered counter in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ അലങ്കോലപ്പെട്ട ക counter ണ്ടറിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ദ്രാവകം നിറഞ്ഞ ഒരു ചുവന്ന ബ്ലെൻഡർ.
A young man smoking and talking on a cell phone	ഒരു യുവാവ് പുകവലിക്കുകയും സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a person standing operating a cell phone in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
two people on a public transit train operating cell phones	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പ്രവർ‌ത്തിപ്പിക്കുന്ന പബ്ലിക് ട്രാൻ‌സിറ്റ് ട്രെയിനിൽ‌ രണ്ടുപേർ
A desk that includes a computer and light.	കമ്പ്യൂട്ടറും ലൈറ്റും ഉൾപ്പെടുന്ന ഡെസ്ക്.
A pair of scissors, needle, thread and measuring tape on fabric pattern.	ഫാബ്രിക് പാറ്റേണിൽ ഒരു ജോടി കത്രിക, സൂചി, ത്രെഡ്, അളക്കുന്ന ടേപ്പ്.
A pile of various teddy bears and stuffed animals on a pile of leaves and garbage.	ഇലകളുടെയും മാലിന്യങ്ങളുടെയും കൂമ്പാരത്തിൽ വിവിധ ടെഡി ബിയറുകളുടെയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെയും ഒരു കൂമ്പാരം.
A large teddy bear riding on a wooden horse in a shop window	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ മരം കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു
A large statue of a man in a courtyard in front of a large building with columns in front of it	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ വലിയ പ്രതിമ
A girl enthusiastically eats a slice of pizza. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ആവേശത്തോടെ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A clock is hanging on the side of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A kitchen with an ironing board exetended out from a counter.	ഒരു ഇസ്തിരിയിട ബോർഡുള്ള അടുക്കള ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A shelf with pileed hats next to a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ചിതയിൽ തൊപ്പികളുള്ള ഒരു അലമാര.
Men enjoying a freshly made pizza in a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A table with a plate and three cell phones on it. 	ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ മൂന്ന് സെൽ ഫോണുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A building with a tower on top that contains a clock.	മുകളിൽ ഒരു ഗോപുരം ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A pizza in foreground and people in back, flowers.	മുൻവശത്ത് ഒരു പിസ്സയും പിന്നിലുള്ള ആളുകൾ, പൂക്കൾ.
A laptop computer sits on a desk under a power strip.	ഒരു പവർ സ്ട്രിപ്പിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A huge clock on the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
Prepared breakfast sits on a table, with peanut butter and jelly sandwich.	തയ്യാറാക്കിയ പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A dented in microwave in a kitchen with a mess.	ഒരു അടുക്കളയിൽ മൈക്രോവേവിൽ ഒരു കുഴപ്പമുണ്ട്.
an image of a light show in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഷോയുടെ ചിത്രം
A group of men sitting at a table outside that is full of plates of food.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A female tennis player is walking with ball in hand to a position to serve.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് കൈയ്യിൽ എടുത്ത് സേവിക്കാനുള്ള സ്ഥാനത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
An egg sandwich on a plate next to a cup of tea.	ഒരു കപ്പ് ചായയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുട്ട സാൻഡ്വിച്ച്.
A tennis player running on a court with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു.
a close up of a person at a table with a very large pizza	വളരെ വലിയ പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person with a laptop sitting at a table	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cook with a chef's hat puts a pie in the oven.	ഒരു പാചകക്കാരന്റെ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പാചകക്കാരൻ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പൈ ഇടുന്നു.
a lady playing tennis with her hat on backwards and shoes to match her shirt	പിന്നിൽ തൊപ്പിയും ഷർട്ടുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷൂസും ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A guy wearing shorts and tennis shoes playing tennis at a tennis court	ഷോർട്ട്സും ടെന്നീസ് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A glass vase of water and lavender floors by a window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് വെള്ളവും ലാവെൻഡർ നിലകളും ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ.
Bread with food on it sitting on a counter. 	ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണവുമായി ബ്രെഡ്.
a tennis player on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A woman is opening an empty microwave in the kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ മൈക്രോവേവ് തുറക്കുന്നു.
a close up of a person holding a piece of food	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A toddler has a teddy bear tied to her back.	ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന് അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറുണ്ട്.
A microwave sitting on a refrigerator with a yellow pages on the microwave 	മൈക്രോവേവിൽ മഞ്ഞ പേജുകളുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ്
A tennis player in a game stance with his shoes and uniform on 	ഒരു ഗെയിം നിലപാടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഷൂസും യൂണിഫോമും ധരിക്കുന്നു
a young person holding a teddy bear near a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിന് സമീപം ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
Man wiping his face with a towel on a tennis court with a racket in his other hand.	മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് മുഖം തുടച്ചു.
A microwave sits on top of a refrigerator.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a cup of coffee and grilled cheese	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് എന്നിവയുടെ ചിത്രം
some one with a glove on holding a sparkling drink in the cold 	തണുപ്പിൽ തിളങ്ങുന്ന പാനീയം കൈവശം വച്ച കൈയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ
A desk with several papers and a laptop on it.	നിരവധി പേപ്പറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും.
A smiling man with a mobile phone to his ear.	ചെവിയിൽ മൊബൈൽ ഫോണുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Looking up at the statues and clock on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ പ്രതിമകളും ഘടികാരവും നോക്കുന്നു
a man with eye glasses and a phone on a ship	കണ്ണ് കണ്ണടയും കപ്പലിൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരാൾ
Blue scissors on the floor next to an animal in a plastic bag. 	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ ഒരു മൃഗത്തിന് അടുത്തായി തറയിൽ നീല കത്രിക.
Double photos of two Rice University tennis players	രണ്ട് റൈസ് യൂണിവേഴ്സിറ്റി ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഇരട്ട ഫോട്ടോകൾ
Spectators at a baseball game in the cold.	തണുപ്പിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ കാഴ്ചക്കാർ.
People sitting a conference room near a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ആളുകൾ ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People in a room with one man working on a laptop while another looks on.	ഒരു മുറിയിൽ ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
A person holding their phone up on a table.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോൺ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A microwave on top of an ice box with a box on top of it.	ഒരു ഐസ് ബോക്സിന് മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ബോക്സ്.
A group of people in a field with teddy bears.	ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tall brown brick building stands next to other buildings.	ഉയരമുള്ള തവിട്ട് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
People are looking at a computer with concern.	ആളുകൾ ആശങ്കയോടെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Woman holding door open to an empty microwave.	ശൂന്യമായ മൈക്രോവേവിലേക്ക് വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A girl wearing an orange outfit has a tennis racket stuck into her scarf.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് സ്കാർഫിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
Black and white photograph of a boy on the back of a bike using a cell phone	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ബൈക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Jars of fresh honey topped by a stuffed teddy bear	പുതിയ തേനിന്റെ ജാറുകൾ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിൽ ഒന്നാമതാണ്
Shirt less man with tennis racket walking on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ നടക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഷർട്ട് കുറവുള്ള മനുഷ്യൻ.
A woman stands in a base using her phone. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Split screen image of a man jumping in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ സ്ക്രീൻ ചിത്രം വിഭജിക്കുക.
People in an office setting enjoying food together.	ഒരു ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിലെ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
an image of a child with a coat and a teddy bear	കോട്ടും ടെഡി ബിയറും ഉള്ള കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
Smoke billowing out from behind three white microwaves.	മൂന്ന് വെളുത്ത മൈക്രോവേവുകളുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് പുക ബില്ലിംഗ്.
a close up of a baseball player holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman with glasses smiling behind a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ പിന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Three people sitting at a table together, one of them is checking their cell phone.	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man curiously looking into a full refrigerator.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാംക്ഷയോടെ ഒരു മുഴുവൻ റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
many people sitting down with some of them operating cell phones	നിരവധി ആളുകൾ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പ്രവർ‌ത്തിപ്പിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
an image of a girl in front of a big slice of pizza	ഒരു വലിയ സ്ലൈസ് പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
Blonde woman holding stuffed object up to her face.	മുഖം വരെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വസ്തു പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
an image of a kitchen setting with an ironing board	ഒരു ഇസ്തിരിയിട ബോർഡുള്ള അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
Two images of a women on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
an image of a man talking on a cell phone on subway	സബ്‌വേയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A statue stands in a courtyard before a large Romanesque building.	ഒരു വലിയ റൊമാനേസ്ക് ​​കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്രതിമ ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People watching a man give a glass blowing demonstration.	ഒരാളെ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു ഗ്ലാസ് ing തുന്ന പ്രകടനം നൽകുന്നു.
Orange peels discarded in a bowl while another orange and an empty mug sit next to a laptop.	ഓറഞ്ച് തൊലികൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉപേക്ഷിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ഓറഞ്ചും ശൂന്യമായ പായലും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കും.
A clock tower buliding structure with arched windows.  	കമാന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ബുള്ളിംഗ് ഘടന.
A man standing on a road next to a lush green yard.	പച്ചനിറമുള്ള മുറ്റത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A pizza topped with cheese and cucumber and sliced of tomato.	ചീസ്, കുക്കുമ്പർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതും തക്കാളി അരിഞ്ഞതും.
A man with a phone rubber banded to his head.	ഫോൺ റബ്ബറുള്ള ഒരാൾ തലയിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
White rocking horse with stuffed teddy bear riding in saddle.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള റോക്കിംഗ് കുതിര
A group of stuffed teddy bears sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A child viewing a laptop inside of a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനുള്ളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണുന്ന കുട്ടി.
Player waiting to swing bat at next pitch.	അടുത്ത പിച്ചിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
Two partial pizzas with cheese, olives, green peppers and tomatoes.	ചീസ്, ഒലിവ്, പച്ചമുളക്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ഭാഗിക പിസ്സകൾ.
A large building with a clock affixed to the top of it.	അതിന്റെ മുകളിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
a kitchen area with a table a refrigerator and cabinets	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം
A female tennis player in the process of hitting the ball.	പന്ത് തട്ടുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bright blue pitcher filled with yellow flowers on a window ledge.	ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പിച്ചർ.
A man holding up a cell phone with a picture on it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a oven with a towel on the handle and a pot on top	ഹാൻഡിൽ ഒരു തൂവാലയും മുകളിൽ ഒരു കലവും ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്
a clock in the center of some plants and bushes	ചില ചെടികളുടെയും കുറ്റിക്കാടുകളുടെയും മധ്യത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം
Several people enjoying pizza at an office party.	ഒരു ഓഫീസ് പാർട്ടിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A woman in the kitchen looking in the microwave.	അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിൽ നോക്കുന്നു.
A woman talking on a cell phone in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A shiny metallic refrigerator surrounded by drab colored cabinets.	മങ്ങിയ നിറമുള്ള കാബിനറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തിളങ്ങുന്ന മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man standing next to a refrigerator freezer.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tennis player swing a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Messy work area in home office including a laptop and various papers.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും വിവിധ പേപ്പറുകളും ഉൾപ്പെടെ ഹോം ഓഫീസിലെ വൃത്തികെട്ട ജോലിസ്ഥലം.
A protester holds his sign as he checks his cell phone. 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു പ്രതിഷേധക്കാരൻ‌ തന്റെ അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of an oven covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man standing next to a woman in front of an oven.	അടുപ്പിനുമുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ.
A variety of stuffed toys assembled on a pile of leaves.	പലതരം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഇലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒത്തുകൂടി.
A toy stove top oven sitting inside of a toy kitchen	ഒരു കളിപ്പാട്ട അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ
two people sitting at a table operating cell phones	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പ്രവർ‌ത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ
Sports fans are trying to see the game at the stadium.	കായിക ആരാധകർ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളി കാണാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman who is dressed in white is playing tennis. 	വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis player is drinking and taking a break. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മദ്യപിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
a baseball player holding a bat in the batters box	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a kitchen with a table a sink a refrigerator 	ഒരു മേശയുള്ള ഒരു അടുക്കള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
An open laptop computer, a cup, a bowl and some books sitting on a table.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ഒരു കപ്പ്, ഒരു പാത്രം, കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two telephones resting on the body of a cat.	രണ്ട് ടെലിഫോണുകൾ പൂച്ചയുടെ ശരീരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Man talks on cell phone with sunglasses atop his head.	മനുഷ്യൻ തലയിൽ സൺഗ്ലാസുമായി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
tow kids smiling with a teddy bear in the middle	നടുക്ക് ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ
Man confused while looking into well stocked lit refrigerator.	നന്നായി സംഭരിച്ച ലൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായി.
The back of a refrigerator standing in the middle of a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ പിൻഭാഗം.
A girl eating a slice of vegetable pizza.	ഒരു കഷ്ണം പച്ചക്കറി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
The girl is enjoying a slice of combination pizza.	പെൺകുട്ടി കോമ്പിനേഷൻ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man and woman sitting across the table from each other looking at their cellphones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കി പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young man playing tennis in a professional match.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A microwave made by Emerson and some food items on it.	എമേഴ്‌സൺ നിർമ്മിച്ച മൈക്രോവേവും അതിൽ ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും.
A man is sitting on a bench and using a laptop.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The man skillfully hits the tennis ball with his racket.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്തിൽ സമർത്ഥമായി അടിക്കുന്നു.
A white microwave with something yellow and blue on top it.	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ്.
The man just returned the tennis ball to the opponent.	ആ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് എതിരാളിക്ക് തിരികെ നൽകി.
A white plate with fries and a sandwich on it.	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A white teddy bear hanging from a clothes line in a village.	ഒരു ഗ്രാമത്തിലെ വസ്ത്ര വരിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A woman preparing food at a restaurant with diners.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണശാലകളുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A male tennis player celebrates with a gesture on the tennis court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആംഗ്യത്തോടെ ആഘോഷിക്കുന്നു.
A vase filled with an unusual flower that has very large elongated leaves.	വളരെ വലിയ നീളമേറിയ ഇലകളുള്ള അസാധാരണമായ പുഷ്പം നിറച്ച ഒരു വാസ്.
A computer set up with two large monitors on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് വലിയ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി
Spectators watch the players at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കാഴ്ചക്കാർ കളിക്കാരെ കാണുന്നു.
People partaking of various activities while at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ വിവിധ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
An older man is standing next to a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിന്റെ അരികിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ നിൽക്കുന്നു.
A plate of sandwich and fries on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Man in blue vest talking on phone by a fence.	നീല നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman taking food out of the oven in her kitchen	അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A white pan with a pepperoni pizza next to a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്ത് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാൻ.
A man with a tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A woman is removing various food items from an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Food in stainless steel oven with door ajar.	വാതിൽ അജറിനൊപ്പം സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവനിലെ ഭക്ഷണം.
A woman sitting at a table with a large glass of wine.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The food is ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man using a laptop outside with his news van in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ന്യൂസ് വാനുമായി പുറത്ത് ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A vegetarian pizza on an outdoor table with various squash toppings.	വിവിധ സ്‌ക്വാഷ് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ.
Soldiers in the mess hall make calls on their cell phones.	മെസ് ഹാളിലെ സൈനികർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ കോളുകൾ വിളിക്കുന്നു.
A man eating takeout pizza at an office party	ഓഫീസ് പാർട്ടിയിൽ ഒരാൾ ടേക്ക് out ട്ട് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A cellphone on the edge of a wooden table with a plant growing out of it.	ഒരു മരം മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു സെൽഫോൺ അതിൽ നിന്ന് ഒരു ചെടി വളരുന്നു.
A man uses a racquet to hit a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A grilled panini sandwich with french fries and side salad	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും സൈഡ് സാലഡും അടങ്ങിയ ഗ്രിൽ ചെയ്ത പാനിനി സാൻഡ്‌വിച്ച്
A desk has different peripherals, computer, and a binder beside a shelf full of books.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വ്യത്യസ്ത പെരിഫെറലുകൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ, പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഷെൽഫിന് സമീപം ഒരു ബൈൻഡർ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman sitting at a table with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A refrigerator filled with beverages and two empty shelves.	പാനീയങ്ങളും രണ്ട് ശൂന്യമായ അലമാരകളും നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
The men are playing a game of baseball. 	പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man standing next to a metal appliance	ഒരു ലോഹ ഉപകരണത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A mother and child playing with a laptop on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും.
An almost antique camera with 2.0 mega pixels 	2.0 മെഗാ പിക്സലുകളുള്ള ഏതാണ്ട് പുരാതന ക്യാമറ
Professional baseball players ready in the batter's circle	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബാറ്ററിന്റെ സർക്കിളിൽ തയ്യാറാണ്
A baseball player swings his bat while a large crowd watches. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A vase of flowers on a table in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A man riding a bicycle with a small boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്കൊപ്പം സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear with  bottles placed on the table	മേശപ്പുറത്ത് കുപ്പികളുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ
Person playing tennis on an old and worn tennis court.	പഴയതും ധരിച്ചതുമായ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A white oven with a pot on a burner and a kitchen towel hanging from the oven door pull.	ഒരു ബർണറിൽ ഒരു കലവും അടുക്കളയിലെ തൂവാലയും അടുപ്പിലെ വാതിലിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പ്.
A man smelling the milk in the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ പാൽ മണക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a refrigerator and pointing to it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും അത് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman and baby on a bed looking at a laptop.	കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A young woman moving to return tennis ball with racket.	റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകുന്ന ഒരു യുവതി.
A stuffed teddy bear surrounded by a Christmas decorations.	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ.
A dimly lit room depicting a large clock on the wall.	ചുവരിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം ചിത്രീകരിക്കുന്ന മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറി.
A woman and her young daughter with a tennis racquet	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ ഇളയ മകളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി
A man in black shirt with laptop and music mixing equipment.	ലാപ്‌ടോപ്പും സംഗീത മിക്സിംഗ് ഉപകരണവുമുള്ള കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Close up of half-filled wine glass with snowy residential outdoors in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ റെസിഡൻഷ്യൽ ഉള്ള പകുതി നിറച്ച വൈൻ ഗ്ലാസ് അടയ്‌ക്കുക.
Tennis rackets propped against a bench on a tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ബെഞ്ചിനെതിരെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ മുന്നേറി
A man with no shirt is playing tennis.	കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
This is the back of a freezer in the middle of a kitchen floor.	ഒരു അടുക്കള തറയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഫ്രീസറിന്റെ പിൻഭാഗമാണിത്.
A desk with two computer monitors, a keyboard and a computer mouse.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A man in patterned shirt looking at a black laptop.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A man in striped sweater poking food in an oven.	വരയുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം കുത്തി.
A shirtless tennis player during the Australian Open	ഓസ്‌ട്രേലിയൻ ഓപ്പൺ വേളയിൽ നിസ്സാരനായ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Small black kitten on keyboard of grey laptop. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
Young men are looking at a laptop computer screen.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman teaching a young girl how to play tennis	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് ഒരു യുവതിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു
Black and white photograph of a hand mirror, a towel, scissors and hair	ഒരു കൈ കണ്ണാടി, ഒരു തൂവാല, കത്രിക, മുടി എന്നിവയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Man wearing bracelets using mobile phone while outdoors.	Do ട്ട്‌ഡോർ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വളകൾ ധരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A sculture resembling a chalice with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചാലീസിനോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു ശില്പം.
A man bent over on a boat pier with several boats tied to it.	ഒരാൾ ബോട്ട് പിയറിൽ കുനിഞ്ഞ് നിരവധി ബോട്ടുകൾ കെട്ടി.
A man using a laptop at a desk while several people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A crowd has gathered in a stadium while a batter is in the batter area with an umpire and a catcher.	ഒരു അമ്പയറും ക്യാച്ചറുമായി ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്ററി പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ തടിച്ചുകൂടി.
Computer, mandarin, bowl, tea cup, novels, papers, lip balm, sleeping pet	കമ്പ്യൂട്ടർ, മന്ദാരിൻ, ബൗൾ, ടീ കപ്പ്, നോവലുകൾ, പേപ്പറുകൾ, ലിപ് ബാം, സ്ലീപ്പിംഗ് പെറ്റ്
A light blue vase holding flowers in a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പൂക്കൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള വാസ്.
People working on computers at a low table	കുറഞ്ഞ പട്ടികയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകൾ
The young child is trying to hit the ball during a baseball game.	കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A women about to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീകൾ.
An oven that is slightly opened revealing that some food is baking in it.	ചെറുതായി തുറന്ന ഒരു അടുപ്പ് അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം ചുട്ടെടുക്കുന്നുവെന്ന് വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
There can't possibly be anything interesting enough on a computer to ignore wine.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വൈൻ അവഗണിക്കാൻ പര്യാപ്തമായ ഒന്നും തന്നെ ഉണ്ടാകരുത്.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
The three slice of pizzas on the table look very good to eat.	മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് സ്ലൈസ് പിസ്സകൾ കഴിക്കാൻ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A coffee cup, a bowl of orange peels, and a laptop sitting on a desk with a dog in the background.	ഒരു കോഫി കപ്പ്, ഓറഞ്ച് തൊലികളുടെ ഒരു പാത്രം, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നായയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man running with is arm outstreched holding a tennis racket.	ഓടുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കൈ നീട്ടി.
A man in chefs hat holding a pie outside of an oven.	പാചകക്കാരന്റെ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ അടുപ്പിന് പുറത്ത് ഒരു പൈ പിടിക്കുന്നു.
Two pizzas sitting on a counter with a bottle in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കുപ്പിയുമായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
Sometimes an old tennis court is the only place available to play.	ചിലപ്പോൾ പഴയ ടെന്നീസ് കോർട്ട് മാത്രമാണ് കളിക്കാൻ ലഭ്യമായ സ്ഥലം.
This soldier is on the computer in a room full of computers.	ഈ സൈനികൻ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിലാണ്.
The pitcher is waiting for the ball to come to him.	പന്ത് തന്നിലേക്ക് വരുന്നതിനായി പിച്ചർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Somebody phone fall to the floor while they were using the bathroom.	ബാത്ത്റൂം ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ആരോ ഫോൺ തറയിൽ വീഴുന്നു.
A tennis player walks on the court and holds a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നടന്ന് ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Vegetable pizza and beer are a nice informal dinner.	വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയും ബിയറും ഒരു അന infor പചാരിക അത്താഴമാണ്.
A pair of men looking at something on a laptop screen.	ഒരു ജോടി പുരുഷന്മാർ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
a woman is sitting at a table looking at her cell phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കി ഒരു മേശയിലിരുന്ന്
the back of a cell phone with a camerea on it .	ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ക്യാമറയും.
Not many people are attending this tennis match.	ഈ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ അധികം ആളുകൾ പങ്കെടുക്കുന്നില്ല.
two people sitting in a kitchen with a microwave and a stove	അടുക്കളയിൽ മൈക്രോവേവ്, സ്റ്റ ove എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A time lapsed photo of light traveling between two computers.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കിടയിൽ പ്രകാശം സഞ്ചരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ കാലഹരണപ്പെട്ടു.
A baseball game showing a batter, catcher and umpire.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A man blowing glass in front of a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഗ്ലാസ് ing തുന്ന ഒരാൾ.
A vase that has some brown plants in it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചില ചെടികളുള്ള ഒരു വാസ്.
a woman is going to serve at a tennis match	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ പോകുന്നു
A sandwich and french fries on a white plate .	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ.
some people are watching a man blow some glass	ഒരാൾ ഗ്ലാസ് blow തുന്നത് ചില ആളുകൾ കാണുന്നു
A hand holding a camera in front of shelves.	അലമാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
Two pictures of a women leaping in the air .	ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
I have never seen purple flooring on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പർപ്പിൾ ഫ്ലോറിംഗ് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല.
A clean white stove with a stainless steel pot on it. 	വൃത്തിയുള്ള വെളുത്ത സ്റ്റ ove, അതിൽ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ കലം.
A woman holding a stick facing a tree. 	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന് അഭിമുഖമായി വടി പിടിക്കുന്നു.
the back of a refrigerator in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ പിൻഭാഗം
Some food is laid on a counter surface near some bottles.	ചില ഭക്ഷണം ചില കുപ്പികൾക്കടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടർ ഉപരിതലത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
During a baseball game, a batter prepares to swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ, ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
He is checking his email on his smartphone.	അവൻ തന്റെ സ്മാർട്ട്‌ഫോണിലെ ഇമെയിൽ പരിശോധിക്കുന്നു.
The mascot is walking behind the trolley on the street.	മാസ്കറ്റ് തെരുവിലെ ട്രോളിയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An ironing board is pulled out in a kitchen that has some antiques.	ചില പുരാതന വസ്തുക്കളുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു ഇസ്തിരിയിടൽ ബോർഡ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Some stuffed animals lined up in a row	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും
A man laying on the grass looking at his cell phone	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A woman serving food from a cooker to people.	ഒരു കുക്കറിൽ നിന്ന് ആളുകൾക്ക് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is a tennis racket leaning on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്
A platter of a number of different foods	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ നിരവധി ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു തളിക
A woman looks into the camera and shows her cell phone. 	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
There are many beach goers on a beach near a pier.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ബീച്ച് യാത്രക്കാർ ഉണ്ട്.
A man sits in front of water fountain using his laptop. 	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് വാട്ടർ ഫ ount ണ്ടന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of people laying out on the beach .	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man in a chef's hat about to put a pie in an oven	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പൈ ഇടാൻ പോകുന്ന ഒരു പാചകക്കാരന്റെ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ
A man looking in the refrigerator, smelling a box and wrinkling his nose.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു പെട്ടി മണക്കുകയും മൂക്ക് ചുളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A refrigerator sitting in the middle of a kitchen floor.	ഒരു അടുക്കള തറയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman sitting at a table on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A baseball game with a crowd of people watching .	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A man is standing next to a stainless steal appliance.	ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു 
An open fridge with food inside in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ്.
This is the back of a silver phone	ഇത് ഒരു സിൽവർ ഫോണിന്റെ പിൻഭാഗമാണ്
Two computer screens sitting above a keyboard and mouse.	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ.
A woman playing tennis on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A large crowd of people all holding up stuffed animals.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം എല്ലാവരും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An origami swan sitting on a glass table next to a clock.	ഒരു ഒറിഗാമി സ്വാൻ ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player runs across the court to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ കോർട്ടിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A man smiles as he talks on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man in his refrigerator smelling his milk .	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരാൾ പാൽ മണക്കുന്നു.
A clock sits atop a red brick building.	ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A microwave with green and pink light reflecting on it	പച്ചയും പിങ്ക് നിറവും ഉള്ള മൈക്രോവേവ് അതിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു
A baseball player holds a bat in his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
There is a male tennis player about to serve the ball	പന്ത് സേവിക്കാൻ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A man talking on a cellphone in a subway car.	ഒരു സബ്‌വേ കാറിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A building with a clock tower and wind indicator on top.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും കാറ്റ് സൂചകവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A woman sitting with her infant who is on his stomach in front of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is playing tennis on a green court.	ഒരാൾ പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A piece of bread is pulled off from a plate.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A man is holding a laptop covered with stickers.	ഒരാൾ സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A man with a bat next to another man with a glove.	കയ്യുറയുള്ള മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A woman sitting by a lake eating a slice of pizza.	തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു.
A player gets ready to hit a ball that is coming towards him.	ഒരു കളിക്കാരൻ തന്റെ നേരെ വരുന്ന ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A crowd of people holding stuffed animals in the air.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ വായുവിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a tennis racquet walking on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
The cat just noticed the phones sitting on its back.	ഫോണുകൾ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നത് പൂച്ച ശ്രദ്ധിച്ചു.
A man is having a conversation on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A kitchen area in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
An old style refrigerator next to a wooden chair.	ഒരു മരം കസേരയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A baseball player with a white jersey swinging a bat.	വെളുത്ത ജേഴ്സി ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man uses a camera to take a picture	ഒരു ചിത്രം എടുക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ ക്യാമറ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Three men sitting in a booth at a restaurant	മൂന്ന് പേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
The problem with wooden piers is that they take a lot of upkeep.	തടി പിയറുകളുടെ പ്രശ്നം അവർ വളരെയധികം പരിപാലനം നടത്തുന്നു എന്നതാണ്.
A man wearing a helmet with a bat in his hand.	കയ്യിൽ ബാറ്റുമായി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pizza with cucumbers, tomatoes, cheese, sauce and leaves.	വെള്ളരിക്കാ, തക്കാളി, ചീസ്, സോസ്, ഇലകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A sandwich and fries are sitting on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player stands on the court about to play	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കാൻ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman is cooking food at a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Assortment of Hello Kitty merchandise arranged on shelves. 	അലമാരയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഹലോ കിറ്റി ചരക്കുകളുടെ ശേഖരം.
Two pizzas with various slices missing from them	വിവിധ കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ അവയിൽ നിന്ന് കാണുന്നില്ല
A batter standing on a baseball diamond getting ready	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
A large building with a large statue of man outside of it.	മനുഷ്യന്റെ വലിയ പ്രതിമയുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A man on a dock clasps his hands together while squatting.	ഒരു ഡോക്കിലുള്ള ഒരാൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ കൈകോർത്തു.
A bunch of stuffed animals in a toy house.	ഒരു കളിപ്പാട്ട വീട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A group of women and a child posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളും ഒരു കുട്ടിയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A teddy bear surrounded by Christmas lights, greenery, and fake snow.	ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകൾ, പച്ചപ്പ്, വ്യാജ മഞ്ഞ് എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Several people sitting at a long table looking at their laptops .	ഒരു നീണ്ട മേശയിലിരുന്ന് നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
A man gestures over a microwave as he leans on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മൈക്രോവേവ് കൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A dark building with a clock on the wall.	ചുമരിൽ ഘടികാരമുള്ള ഇരുണ്ട കെട്ടിടം.
A large kitchen with white appliances in the dark.	ഇരുട്ടിൽ വെളുത്ത ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ അടുക്കള.
A tennis player lightly hits a ball with racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു പന്ത് ലഘുവായി അടിക്കുന്നു.
An Orioles player hits the ball and prepares to run.	ഒരു ഓറിയോൾസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A close up of a pizza with healthy vegetable toppings.	ആരോഗ്യകരമായ പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A woman in the process of serving a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two coffee cups sitting next to a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കോഫി കപ്പുകൾ.
What happened to the desktop computer that used to be here?	ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് എന്ത് സംഭവിച്ചു?
Stuffed animals are posed on and around a model Renaissance playhouse stage. 	ഒരു നവോത്ഥാന പ്ലേ ഹ house സ് സ്റ്റേജിലും പരിസരത്തും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman drizzling chocolate sauce onto several doughnuts.	ഒരു സ്ത്രീ നിരവധി ഡോനട്ടുകളിലേക്ക് ചോക്ലേറ്റ് സോസ് ഒഴിക്കുന്നു.
a person standing near a desk with many laptops	നിരവധി ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of women and a child standing outside a hotel.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളും ഒരു കുട്ടിയും ഒരു ഹോട്ടലിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a kitchen with a piece of food in his hand.	കയ്യിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people sitting at a table looking at laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person swiping their cell phone in Microsoft Office.	മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഓഫീസിൽ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സെൽ ഫോൺ സ്വൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A person dressed in a bear suit standing in front of a bus.	കരടി സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holds her hands up near her face while looking at a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്തിന് സമീപം കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man holding a tennis racquet looking at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് നോക്കുന്നു.
A baseball player is swinging at the baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A picture of some teddy bears stacked on a table. 	ചില ടെഡി ബിയറുകളുടെ ചിത്രം ഒരു മേശയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A building displays a clock on its tower.	ഒരു കെട്ടിടം അതിന്റെ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A woman sits on a rock and eats a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പാറയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Two children sit in a play train with a small stuffed animal.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി പ്ലേ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen has a stove, sink, refrigerator, and an island.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove, സിങ്ക്, റഫ്രിജറേറ്റർ, ഒരു ദ്വീപ് എന്നിവയുണ്ട്.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A black kitten is standing on a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A person holds up a slice of bread.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A boy using a cell phone while sitting on a bike.	ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സെൽ ബോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Jars of honey with a white stuffed bear on one of them.	അവയിലൊന്നിൽ വെളുത്ത നിറച്ച കരടിയുമായി തേൻ പാത്രങ്ങൾ.
A woman and child in red shirts holding tennis balls and tennis rackets. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ടെന്നീസ് ബോളുകളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A hand mirror, scissors and clumps of hair on top of a towel. 	ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൈ കണ്ണാടി, കത്രിക, മുടിയുടെ കൂട്ടങ്ങൾ.
A little girl hits a tennis ball over a net while a man stands on the other side of the net.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ അടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലയുടെ മറുവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A tennis player is getting ready to serve the ball .	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A cat looking over at the two phones on its back .	പുറകിലുള്ള രണ്ട് ഫോണുകളിലേക്ക് ഒരു പൂച്ച നോക്കുന്നു.
A man is talking on his phone .	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man smiles behind a laptop covered in stickers. 	സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An peeling oven door opened in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ തൊലിയുരിഞ്ഞ അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറന്നു.
Two teddy bears bundled up along with other teddy bears.	മറ്റ് ടെഡി ബിയറുകൾക്കൊപ്പം രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളും കൂട്ടമായി.
A single long stemmed flower leans to the side of a glass vase. 	ഒരൊറ്റ നീളമുള്ള പൂവ് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ചായുന്നു.
There are three teddy bears sitting next to each other.	മൂന്ന് ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A simple, minimalist kitchen setting with very low lighting.  	വളരെ കുറഞ്ഞ ലൈറ്റിംഗ് ഉള്ള ലളിതവും ചുരുങ്ങിയതുമായ അടുക്കള ക്രമീകരണം.
There is a desk with a laptop and desktop computer on it.	ലാപ്ടോപ്പും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഉണ്ട്.
A beautiful vase sitting on a end table with flowers in it.	അവസാന മേശപ്പുറത്ത് പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മനോഹരമായ വാസ്.
Three stuffed bears one is wearing a cape and a hat.	മൂന്ന് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ ഒന്ന് കേപ്പും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
Three slices of pizza on a plate with some parsley on the side.	വശത്ത് കുറച്ച് ായിരിക്കും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് കഷ്ണം പിസ്സ.
A black and white photo of three baseball players .	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young boy swinging a bat to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A full view of some refrigerators sitting on the middle of a land. 	ഒരു ഭൂമിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A group of people seated using cellphones, three ladies with handbags	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു, ഹാൻഡ്‌ബാഗുകളുള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ
The tennis player is playing behind the gate.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഗേറ്റിന് പിന്നിൽ കളിക്കുന്നു.
A bunch of people on a train using wireless devices.	വയർലെസ് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ട്രെയിനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A female professional tennis player dressed in purple.	പർപ്പിൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വനിതാ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A garbage bag and some animal in it near scissors.	കത്രികയ്ക്കടുത്ത് ഒരു മാലിന്യ സഞ്ചിയും അതിൽ ചില മൃഗങ്ങളും.
Close-up of an oven with its door ajar.	വാതിൽ അജറുമായി അടുപ്പിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man makes a face as he smells a carton in the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു കാർട്ടൂൺ മണക്കുന്നതുപോലെ ഒരാൾ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A bunch of flowers in some vase near the window.	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ചില പാത്രങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ.
A bunch of kids excited about eating pizza at some restaurant.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഏതെങ്കിലും റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നതിൽ ആവേശത്തിലാണ്.
A doll house filled with many different toys.	വ്യത്യസ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാവ വീട്.
A smart phone with a blue background display.	നീല പശ്ചാത്തല പ്രദർശനമുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A chrome colored refrigerator with several storage drawers in it.	നിരവധി സ്റ്റോറേജ് ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു ക്രോം നിറമുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ.
The desk is neatly organized and ready to work on. 	ഡെസ്ക് ഭംഗിയായി ഓർഗനൈസുചെയ്‌ത് പ്രവർത്തിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A kitchen oven with a pot on one of the burners.	ബർണറുകളിലൊന്നിൽ ഒരു കലം ഉള്ള അടുക്കള അടുപ്പ്.
A shadowy room with a clock hanging on the wall.	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കുള്ള നിഴൽ മുറി.
A group of men in a field playing baseball.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Toddler smiling while older child provides chase for fun	പ്രായപൂർത്തിയായ കുട്ടി വിനോദത്തിനായി പിന്തുടരുമ്പോൾ കള്ള് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Personal pizzas with vegetable toppings on white plates on a restaurant table.	റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള സ്വകാര്യ പിസ്സകൾ.
The oven is set to four hundred degrees and ready to cook. 	അടുപ്പ് നാനൂറ് ഡിഗ്രിയിൽ സജ്ജമാക്കി പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man is playing tennis on the tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of men playing baseball in a field.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A photo of a sink, fridgeand table with a bag on top of it	ഒരു സിങ്കിന്റെ ഫോട്ടോ, ഫ്രിഡ്ജാൻഡ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ഒരു ബാഗ്
Two young people are showing the screens from their phones.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ നിന്നുള്ള സ്ക്രീനുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A modern kitchen looks great with shiny black counters and stainless appliances.	തിളങ്ങുന്ന കറുത്ത ക ers ണ്ടറുകളും സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് വീട്ടുപകരണങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആധുനിക അടുക്കള മികച്ചതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A man smiling while on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The kitchen is being remodeled and that is why the counter top is a mess. 	അടുക്കള പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നു, അതിനാലാണ് ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പ് ഒരു കുഴപ്പമുള്ളത്.
A male tennis player in the process of serving a ball at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു പന്ത് വിളമ്പുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A cellphone standing upright with its camera side facing forward.	ക്യാമറയുടെ വശത്ത് മുന്നോട്ട് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ.
The cat his hiding in the bag on the floor next to the pair of scissors. 	ജോടി കത്രികയുടെ തൊട്ടടുത്തായി തറയിലെ ബാഗിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A woman holds her hands to her face and looks surprised at a pizza in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുഖത്തേക്ക് കൈകൾ പിടിച്ച് അവളുടെ മുന്നിലുള്ള ഒരു പിസ്സയെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു.
A man is leaning on a microwave  and holding onto a chair in a break room.	ഒരാൾ മൈക്രോവേവിൽ ചാരി ഒരു ബ്രേക്ക് റൂമിലെ കസേരയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A laptop on a desk beside a monitor.	മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Three people playing baseball, one with a bat while others waiting to catch the ball.	മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ബാറ്റ്, മറ്റുള്ളവർ പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Young boy after a baseball swing with a catcher holding the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗിന് ശേഷം ഒരു പയ്യൻ പന്ത് പിടിച്ച് ഒരു ക്യാച്ചറുമായി.
The desk is set up with multiple computers. 	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് ഡെസ്ക് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A male tennis player in midair near the net.	നെറ്റിനടുത്ത് മിഡെയറിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A very dark room showing computer screen and other equipment.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും കാണിക്കുന്ന വളരെ ഇരുണ്ട മുറി.
A smashed microwave in a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ തകർത്ത മൈക്രോവേവ്.
Woman approaching a tennis court with spectators looking on.	കാണികൾ നോക്കിക്കൊണ്ട് സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A blurred cat is sitting next to a large cup and has several phones sitting on its back.	മങ്ങിയ പൂച്ച ഒരു വലിയ കപ്പിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു, ഒപ്പം നിരവധി ഫോണുകൾ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a suit and sunglasses is holding a cell phone.	സ്യൂട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A double image of a male tennis player attempting to hit a tennis ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം.
The man is sitting on the street with his laptop. 	ഇയാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി തെരുവിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
A woman swinging a tennis racket on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two men are having a conversation in the kitchen.	രണ്ടുപേർ അടുക്കളയിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A baseball player tries to hit a ball while two others waits to catch it and the crowd looks on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് പേർ അത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുകയും കാണികൾ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The teddy bears are lined up together in the room. 	ടെഡി ബിയറുകൾ മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് അണിനിരക്കും.
A woman holding a cell phone out in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man lies in the grass using his cell phone.	ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A kitchen is being installed with stainless steel refrigerator and glue is on the island.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുക്കള സ്ഥാപിക്കുന്നു, കൂടാതെ പശ ദ്വീപിൽ ഉണ്ട്.
A woman at a counter drizzling sauce on her food.	ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഭക്ഷണത്തിന്മേൽ സോസ് ചാറ്റൽമഴ.
A kitchen has a stainless steel table, orange walls, and white cabinets.	ഒരു അടുക്കളയിൽ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ടേബിൾ, ഓറഞ്ച് മതിലുകൾ, വെളുത്ത കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Man celebrating a winning serve in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ വിജയിച്ച സെർവ് ആഘോഷിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Group of people having their photographs taken by soldiers.	സൈനികർ എടുത്ത ഫോട്ടോകളുള്ള ആളുകളുടെ സംഘം.
A man in white uniform with a baseball bat.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A little girl is holding on to her mom's hand while holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അമ്മയുടെ കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
a baseball game players ready to start the game	ഗെയിം ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കാർ
A clock on the wall above two doors. 	രണ്ട് വാതിലുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
The young man is at the hair salon holding a pair of shears.	ഒരു ജോടി കത്രിക പിടിച്ച് ഹെയർ സലൂണിലാണ് യുവാവ്.
A man holding a tennis racket with a white hat. 	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Woman holding her cell phone showing picture on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ചിത്രം കാണിക്കുന്ന സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A girl in a lime green jacket is holding a piece of wood.	നാരങ്ങ പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം മരം പിടിക്കുന്നു.
A man in blue shirt playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A destroyed microwave sitting on a counter. 	നശിച്ച മൈക്രോവേവ് ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of group of people in a meeting	ഒരു മീറ്റിംഗിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
A table with a cate fashioned to look like a desk and laptop.	ഒരു ഡെസ്‌കും ലാപ്‌ടോപ്പും പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു കേറ്റ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
Back and white photo of three Boston baseball players.	മൂന്ന് ബോസ്റ്റൺ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ബാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോ.
an image of a child that is playing tennis on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A woman talks to a man in a suit while he looks at his cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി സ്യൂട്ടിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Three baseball players squatting to pose a photograph.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫോട്ടോ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swinging at a pitch at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
an image of a kitchen setting with steel bench	സ്റ്റീൽ ബെഞ്ചുള്ള അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A cat underneath a black plastic bag has a paw near scissors.	കറുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിന് താഴെയുള്ള പൂച്ചയ്ക്ക് കത്രികയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കൈയുണ്ട്.
an image of a building with a clock attached in the grass	പുല്ലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം
FOUR PEOPLE SITTING ON THE FLOOR IN FRONT OF LARGE WINDOW	വലിയ വിൻ‌ഡോയുടെ മുൻ‌വശത്തെ നാല് ആളുകൾ‌ ഇരിക്കുന്നു
Spectators watching people blowing glass in a shop.	ഒരു കടയിൽ ആളുകൾ ഗ്ലാസ് ing തുന്നത് കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ.
MAN STANDING IN A KITCHEN LEANING ACROSS A MICROWAVE	ഒരു അടുക്കളയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു മൈക്രോവേവ് കടക്കുന്നു
A peanut butter and jelly sandwich is on blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്.
Teddy bears of all colors are in a big pile.	എല്ലാ നിറങ്ങളിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകളും ഒരു വലിയ ചിതയിലാണ്.
An open refrigerator packed with food and drinks.	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A destroyed microwave that no longer has a door.	ഒരു വാതിലില്ലാത്ത മൈക്രോവേവ് നശിപ്പിച്ചു.
Three Redsox players are holding onto their bats while posing for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ മൂന്ന് റെഡ്സോക്സ് കളിക്കാർ അവരുടെ വവ്വാലുകളെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man is standing beside a vintage refrigerator.	ഒരു വിന്റേജ് റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
People work together in a board room on office equipment.	ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒരു ബോർഡ് റൂമിൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A sliced thin pizza is on a black table.	അരിഞ്ഞ നേർത്ത പിസ്സ ഒരു കറുത്ത മേശപ്പുറത്താണ്.
A woman is holding a child's hand with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ കൈ റാക്കറ്റുമായി പിടിക്കുന്നു.
an image of a person walking down the street on her phone	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ ഫോണിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Two people shake hands over a tennis net.	രണ്ടുപേർ ഒരു ടെന്നീസ് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A toddler is holding a ball and tennis racquet.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു പന്തും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A man and woman looking at a cell phone and drinking from wine glasses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുകയും വൈൻ ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and woman smiling while the man is bending over and using a cell phone.	പുരുഷൻ കുനിഞ്ഞ് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player in midair action on a grass court.	ഒരു ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ മിഡെയർ ആക്ഷനിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A teddy bear placed in garland on top of cotton.	പരുത്തിയുടെ മുകളിൽ മാലയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Five people on a balcony posing for a photo.	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ അഞ്ച് പേർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A female tennis player is looking for a returned ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മടങ്ങിയ പന്ത് തിരയുന്നു.
An adult looks over to children sitting together in a toy vehicle.	ഒരു കളിപ്പാട്ട വാഹനത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികളെ ഒരു മുതിർന്നയാൾ നോക്കുന്നു.
A smiling man next to a refrigerator sitting in front of a neon sign.	ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl is holding onto a phone and smiling.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫോണിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is cross legged trying to return a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് ലെഗാണ്, ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman on a phone with a beer. 	ഒരു സ്ത്രീ ബിയറുമായി ഫോണിൽ.
A man is holding up a laptop with his name on it while smiling in a seminar.	ഒരു സെമിനാറിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two ballplayers pose in front of the dugout.	രണ്ട് ബോൾ‌പ്ലേയർ‌മാർ‌ ഡഗ out ട്ടിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Four students sitting on the floor together next to a window, with papers nad folders around them.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ നാല് വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരുമിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവർക്ക് ചുറ്റും പേപ്പറുകൾ നാഡ് ഫോൾഡറുകളുണ്ട്.
A small work area with a desk and shelves and a computer.	ഡെസ്‌കും അലമാരയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ജോലിസ്ഥലം.
A woman poses for the camera on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
You can take pictures with this Windows phone.	ഈ വിൻഡോസ് ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കാം.
The vase is decorated with a colorful design. 	വർണ്ണാഭമായ ഡിസൈൻ കൊണ്ട് വാസ് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two identical twins sitting together with identical laptops.	സമാന ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സമാന ഇരട്ടകൾ.
Several stuffed animals with long hair are lined up.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ അണിനിരക്കും.
Young girls are at a table with pizza and drinks.	ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശയിലാണ്.
Cargo crates sitting beside a building which is on fire.	തീപിടിച്ച ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ചരക്ക് ചരക്കുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman posing with a tennis racket, on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
Male tennis player poised at the back of a tennis court.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player places her hand in a do not disturb fashion as she swings for the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഫാഷനെ ശല്യപ്പെടുത്തരുത്.
The oven door is opened showing two dishes being cooked.	രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ പാകം ചെയ്യുന്നതായി കാണിച്ച് അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറന്നു.
A brick clock tower is in a garden setting.	ഒരു ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു പൂന്തോട്ട ക്രമീകരണത്തിലാണ്.
A woman sitting on a sofa wearing a costume covered in blood using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രക്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer is on the edge of a table.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശയുടെ അരികിലാണ്.
Scissors are on a table with needle and thread.	സൂചി, ത്രെഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശയിലാണ് കത്രിക.
A laptop computer sitting on a desk beside a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The men are playing a game of baseball. 	പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The appliance in the kitchen may be broken. 	അടുക്കളയിലെ ഉപകരണം തകർന്നേക്കാം.
a man using his cell phone to try and take a picture 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചിത്രം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a smiling woman with blue hair using a cell phone outdoors 	Do ട്ട്‌ഡോർ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നീല മുടിയുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A young man seated near a monument using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്മാരകത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A lady seated at a heavy wooden desk using a laptop PC.	ലാപ്ടോപ്പ് പിസി ഉപയോഗിച്ച് കനത്ത മരം മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Children sitting on the floor reading papers and one reading a phone.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ പേപ്പറുകൾ വായിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫോൺ വായിക്കുന്നു.
A plush teddy bear sits on the back of a toy horse.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരു പ്ലഷ് ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A perso is picking up a slice from a pizza.	ഒരു പെർസോ ഒരു പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് എടുക്കുന്നു.
A young boy is up to bat in a baseball game.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A tennis player is standing on a court posed with their raquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവരുടെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A microwave oven sitting under neon colored lights.	നിയോൺ നിറമുള്ള ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A man has a puzzled look at an open refrigerator.	ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ അമ്പരപ്പിക്കുന്ന നോട്ടമുണ്ട്.
A baseball player is swinging his bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lady is enjoying a cold beer as she chats on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു തണുത്ത ബിയർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A woman serving food in a dark restaurant.	ഇരുണ്ട റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is assisting a woman in finding information via cell phone.	സെൽ ഫോൺ വഴി വിവരങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ സഹായിക്കുന്നു.
Two women wearing sunglasses with a city view in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗര കാഴ്ചയുള്ള സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A laptop cake sits on a wooden table by a window.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കേക്ക് ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman is talking on her cell phone and drinking a bear.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും കരടി കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Several people sit by a fence in front of a church with a tall clock tower.	നിരവധി പേർ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ വേലിയിലിരുന്ന് ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little kitten sitting on a warm laptop computer.	Warm ഷ്മള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A person sitting and working on a laptop while other people stand around.	മറ്റുള്ളവർ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരുന്നു ജോലിചെയ്യുന്നു.
A group of men seated at a dining tale to enjoy a meal.	ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of students is sitting on the floor near a window.	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An open silver stove with food cooking inside.	ഉള്ളിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു തുറന്ന വെള്ളി സ്റ്റ ove.
A woman is talking on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The crowd is holding up their teddy bears in unison at the event. 	ചടങ്ങിൽ കാണികൾ ഒരുമിച്ച് അവരുടെ ടെഡി ബിയറുകളെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Some dried flowers are sitting in a light blue vase next to a window.	ഉണങ്ങിയ ചില പൂക്കൾ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A personal size pizza and bottle of lemonade set on a table.	ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സയും ഒരു കുപ്പി നാരങ്ങാവെള്ളവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കി.
A computer desk is covered with a binder, sunglasses, and other equipment.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഒരു ബൈൻഡർ, സൺഗ്ലാസുകൾ, മറ്റ് ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A professional baseball player standing ready to hit the ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A woman with a young child holding a tennis racket. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A faux rock enclosure houses a small refrigerator.	ഒരു വ്യാജ പാറ ചുറ്റളവിൽ ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
A woman running towards the net to hit the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു സ്ത്രീ വലയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A baseball player getting ready to hit a home run.	ഒരു ഹോം റൺ അടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
an image of a man in a salon holding scissors	കത്രിക പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സലൂണിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
An open refrigerator with nearly all of the shelves stocked.	മിക്കവാറും എല്ലാ അലമാരകളുമുള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
an image of a two slices of pizza	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുടെ ചിത്രം
a person sitting by the road while looking at their laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റോഡരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
An adult stands near two small children in a toy car.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കാറിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A close up of a desk with a laptop and a monitor.	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്‌കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A shiny metallic refrigerator concealed within an enclosure.	ഒരു തിളങ്ങുന്ന മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ മറച്ചിരിക്കുന്നു.
A teddy bear is part of someones Christmas decorations.	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളുടെ ഭാഗമാണ് ടെഡി ബിയർ.
An elaborate doll house display with many animal figures.	നിരവധി മൃഗങ്ങളുടെ രൂപങ്ങളുള്ള ഒരു വിശാലമായ പാവ വീട് പ്രദർശനം.
A man is texting in the middle of a store.	ഒരു കടയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരാൾ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Two women on a Ferris wheel taking a picture of themselves.  	ഫെറിസ് ചക്രത്തിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A man with a pen in hand examining some documents.	കൈയിൽ പേനയുള്ള ഒരാൾ ചില രേഖകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
Colorful blue and red vase depicting a bird.	പക്ഷിയെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വാസ്.
a fat man with shoes inside a convenience store	ഒരു കൺവീനിയൻസ് സ്റ്റോറിനുള്ളിൽ ഷൂസുള്ള തടിച്ച മനുഷ്യൻ
A person is sleeping with a cell phone on the bedside table.	ബെഡ്സൈഡ് ടേബിളിൽ ഒരു വ്യക്തി സെൽ ഫോണുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A beer cooler stands behind a figure advertising ice cream.	ഒരു ഐസ്ക്രീമിന്റെ പരസ്യത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ബിയർ കൂളർ നിൽക്കുന്നു.
A man in yellow vest looking at cellphone on a street.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
a lot of hello kitty on shelves in a store	ഒരു സ്റ്റോറിലെ അലമാരയിൽ ധാരാളം ഹലോ കിറ്റി
Various appliances that include refrigerators in the middle of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മധ്യത്തിൽ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ഉപകരണങ്ങൾ.
Two women are taking their own photograph in a skyline view.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സ്കൈലൈൻ കാഴ്ചയിൽ സ്വന്തം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A vase with flowers and an avocado in a window sill.	പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രവും ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഒരു അവോക്കാഡോയും.
Refrigerator open with empty middle drawers turned sideways.	ശൂന്യമായ മിഡിൽ ഡ്രോയറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് റഫ്രിജറേറ്റർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two women standing on a purple tennis court.	പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man eating something while standing in the corner of a kitchen.	അടുക്കളയുടെ മൂലയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A batter, catcher, coach and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, കോച്ച്, അമ്പയർ.
Man and woman playing tennis with the woman waiting for the ball.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോടൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Man in blue uniform getting ready to swing his baseball bat.	നീല യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Several different cacti and succulents in a planter.	ഒരു പ്ലാന്ററിലെ വ്യത്യസ്ത കള്ളിച്ചെടികളും ചൂഷണങ്ങളും.
Tennis game at a stadium with a man serving the ball and some people in the stands.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാളും സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ചിലരുമായി.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
an image of a laptop that is on top of a desk	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം
A lady is drizzling chocolate on a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് ബോക്സിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഒഴിക്കുകയാണ്.
A shelf containing Hello Kitty paraphernalia such as microwaves, coffeepots, and suitcases.	മൈക്രോവേവ്, കോഫിപോട്ടുകൾ, സ്യൂട്ട്കേസുകൾ എന്നിവ പോലുള്ള ഹലോ കിറ്റി സാമഗ്രികൾ അടങ്ങിയ ഒരു ഷെൽഫ്.
a plastic kid with an ice cream cone next to a freezer	ഒരു ഫ്രീസറിനടുത്ത് ഒരു ഐസ്ക്രീം കോൺ ഉള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുട്ടി
A silver fridge sits in an alcove in a kitchen next to wooden shelves.	മരം അലമാരകൾക്കടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ളി ഫ്രിഡ്ജ് ഒരു ആൽക്കോവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man looking at his grey cell phone in his hand 	കയ്യിലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A blue vase located beside of cacti and other vegetation.	കള്ളിച്ചെടിയുടെയും മറ്റ് സസ്യങ്ങളുടെയും അരികിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു നീല വാസ്.
A toddler holding a sweet potato up to his ear while sitting in a grocery cart.	പലചരക്ക് വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കള്ള് മധുരക്കിഴങ്ങ് ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു.
A hand is holding a smartphone that is lit up.	കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ ഒരു കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man is on his cell phone laughing hard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിലാണ്.
the tennis player has hit the ball with his racket. 	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A stove sitting in a room draped in plastic.	പ്ലാസ്റ്റിക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ഇരിക്കുന്നു.
A girl in a black shirt and a girl in a blue short, both wearing beads, sit next to each other.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും നീല നിറത്തിലുള്ള ഷോർട്ട് ധരിച്ച പെൺകുട്ടിയും ഇരുവരും മൃഗങ്ങൾ ധരിച്ച് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A person holds a digital camera in front of a display of cameras.	ക്യാമറകളുടെ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
Multiple photographs of a blender containing a pink liquid.	പിങ്ക് ദ്രാവകം അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ബ്ലെൻഡറിന്റെ ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A man with cellphone strapped to his head and writing on the picture.	സെൽഫോണുള്ള ഒരാൾ തലയിൽ കെട്ടിവച്ച് ചിത്രത്തിൽ എഴുതുന്നു.
a gentleman standing think of what to eat	നിൽക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ എന്താണ് കഴിക്കേണ്ടതെന്ന് ചിന്തിക്കുന്നു
Man in blue shirt hitting a tennis ball back.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്നിലേക്ക് അടിക്കുന്നു.
A man is holding his tennis racket on the court.	ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
a close up of a teddy bear near a window	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man standing up with a sign around his neck	കഴുത്തിൽ ഒരു അടയാളവുമായി ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
An oven is open to show empty racks.	ശൂന്യമായ റാക്കുകൾ കാണിക്കാൻ ഒരു അടുപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Man in white and red getting ready to serve a tennis ball.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Vase full of purple flowers in between two plates.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾക്കിടയിൽ ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ വാസ്.
Man taking a picture of another man at a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Man hitting a tennis ball back to someone else.	മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Three people sitting at a table on their laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ.
a chef ready to put pizza in an oven	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടാൻ തയ്യാറായ ഒരു പാചകക്കാരൻ
A group of students sitting on the floor working on a project.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു പ്രോജക്റ്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man stares while holding a cell phone that is flipped open.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ തുറന്ന്‌ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A woman with blue hair smiles and holds a cell phone.	നീല നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man holding a newspaper is standing next to a fridge.	ഒരു പത്രം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Man sitting on a ledge looking at his laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two photos of a man sitting on a private jet .	ഒരു സ്വകാര്യ ജെറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
two tennis players standing next to each other on a court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A group of men sitting around a wooden table outside underneath an arbor.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A lady in a library using her laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
An older couple talking to one another while the man checks his cell phone.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ പ്രായമായ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
a stainless steel oven with a lot of knobs on it 	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ, അതിൽ ധാരാളം മുട്ടുകൾ
three gentlemen playing baseball one with white short kicking the ball	മൂന്ന് മാന്യന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു, വെള്ള ഷോർട്ട് പന്ത് തട്ടുന്നു
A hand holds a cell phone that shows a map.	ഒരു കൈ മാപ്പ് കാണിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A professional baseball player throwing down the bat and beginning to run.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വലിച്ചെറിഞ്ഞ് ഓടാൻ തുടങ്ങി.
A sandwich with bacon, melted cheese and vegetables.	ബേക്കൺ, ഉരുകിയ ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A baseball player who has just hit the ball.	പന്ത് തട്ടിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A piece of pizza with cheese, tomatoes, zucchini, and a basil leaf.	ചീസ്, തക്കാളി, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, ഒരു തുളസി ഇല എന്നിവയുള്ള ഒരു കഷണം പിസ്സ.
people seated in a club one of the using his cell phone	അവന്റെ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ക്ലബിൽ‌ ആളുകൾ‌ ഇരിക്കുന്നു
Clock tower with weather vane and lightning rods.	കാലാവസ്ഥാ വാനും മിന്നൽ വടികളുമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
a person looking for directions on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ദിശകൾ തിരയുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a kid holding a teddy bear standing on a stoned wall	കല്ലെറിഞ്ഞ ചുമരിൽ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A man casually playing with a tennis ball on a blue clay court.	നീല കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man standing on the road holding his cell phone	ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman is talking on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A whole sliced pizza on a plate sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ മുഴുവൻ.
This is a picture of a very creative cake.	ഇത് വളരെ ക്രിയേറ്റീവ് കേക്കിന്റെ ചിത്രമാണ്.
Two baseball players are leaning on bats for a photo.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി വവ്വാലുകളിൽ ചായുകയാണ്.
A breakfast on a table with a couple of cups with tea bags	ടീ ബാഗുകളുള്ള രണ്ട് കപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണം
Two men in baseball uniforms with bats are on a field.	വവ്വാലുകളുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
people with their baseball outfit playing baseball at a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman teaching a girl how to serve a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ എങ്ങനെ വിളമ്പാമെന്ന് പെൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A towel with hair trimmings, a mirror and scissors on it. 	ഹെയർ ട്രിമ്മിംഗ്, ഒരു കണ്ണാടി, കത്രിക എന്നിവയുള്ള ഒരു തൂവാല.
a room with computer placed on a wooden desk	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മുറി
Woman playing tennis waiting for ball to be returned.	പന്ത് തിരികെ ലഭിക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Plants and bottles setting on an inside window ledge.	ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ചെടികളും കുപ്പികളും ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Kitchen in new residence with new, unused appliances.	പുതിയതും ഉപയോഗിക്കാത്തതുമായ ഉപകരണങ്ങളുള്ള പുതിയ വസതിയിൽ അടുക്കള.
Double images of a man swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ചിത്രങ്ങൾ.
A tennis player getting ready to hit a ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Hand holding for examination in front of retail display.	ചില്ലറ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ പരീക്ഷയ്ക്കായി കൈ പിടിക്കൽ.
A person in a field holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A bulky laptop computer on a desk near a lamp.	വിളക്കിന് സമീപമുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A large pair of scissors sitting on a desk with thread and a measuring tape.	ത്രെഡും അളക്കുന്ന ടേപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജോടി കത്രിക.
an image of a baseball player swinging his bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
an image of a person that has the cellphone posted up	സെൽ‌ഫോൺ‌ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A woman eating a piece of pizza at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A room lighted with purple light and home lighting effects.	പർപ്പിൾ ലൈറ്റും ഹോം ലൈറ്റിംഗ് ഇഫക്റ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
Man sitting on some green mats in front of a fence.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ ചില പച്ച പായകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A vase of flowers sitting behind a open computer screen.	ഒരു തുറന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം. 
a small laptop placed on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Woman in a green sweater holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള പച്ച സ്വെറ്ററിലെ സ്ത്രീ.
A man is swinging a softball bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരാൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A junk yard full of many used refrigerators.	ഉപയോഗിച്ച നിരവധി റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ജങ്ക് യാർഡ്.
Kids sit at a table with pizza in front of them.	കുട്ടികൾ അവരുടെ മുന്നിൽ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Silver laptop computer with a white keyboard and grey mouse.	വെളുത്ത കീബോർഡും ഗ്രേ മൗസും ഉള്ള സിൽവർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of people at a long table working on computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട പട്ടികയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A kitchen with silver appliances has a vase of apples near the sink.	വെള്ളി വീട്ടുപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ സിങ്കിന് സമീപം ആപ്പിൾ വാസ് ഉണ്ട്.
two laptops on top of a table with a cloth on it	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു തുണികൊണ്ട് രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ
Dual image of a man in white shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഇരട്ട ചിത്രം.
A woman talking to a man who is looking at his cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന പുരുഷനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A couple of baseball players posing with bats.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വവ്വാലുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Woman standing in a room with another woman on the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A picture of some flowers from outside in a blue vase.	നീലനിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുനിന്നുള്ള ചില പൂക്കളുടെ ചിത്രം.
A man playing tennis is laughing while taking a break.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഇടവേള എടുക്കുമ്പോൾ ചിരിക്കുന്നു.
two children in a fake car with a teddy bear	ടെഡി ബിയറുമായി വ്യാജ കാറിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ
a woman and a baby laying on the bed checking out a laptop	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും കിടക്കയിൽ കിടന്ന് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു
A man is wearing a sign around his neck that says "BILLSHRINK".	ഒരു വ്യക്തി കഴുത്തിൽ "ബിൽഷ്രിങ്ക്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ധരിക്കുന്നു.
a man in military fatigues using a laptop, in a room full of laptops	ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സൈനിക ക്ഷീണമുള്ള ഒരാൾ, ലാപ്ടോപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ
A woman taking a bite of pizza in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Man standing next to a fridge with a schlafly sign.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് സമീപം ഒരു ചിഹ്ന ചിഹ്നവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A cooler full of beer and statue of a boy with an ice cream cone.	ഐസ്ക്രീം കോൺ ഉള്ള ആൺകുട്ടിയുടെ പ്രതിമയും ബിയറും പ്രതിമയും നിറഞ്ഞ ഒരു തണുപ്പ്.
a boy hold a baseball bat in a dirt field	ഒരു കുട്ടി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Man on a purple tennis court playing tennis.	പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
There is a bright blue pot in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ തിളക്കമുള്ള നീല കലം ഉണ്ട്.
Man holding a phone that shows the balance of something.	എന്തിന്റെയെങ്കിലും ബാലൻസ് കാണിക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A boy in a shopping cart holding a potato to his ear. 	ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിലെ ഒരു കുട്ടി ചെവിയിൽ ഒരു ഉരുളക്കിഴങ്ങ് പിടിക്കുന്നു.
The front of a stainless steel kitchen oven	ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ അടുക്കള അടുപ്പിന്റെ മുൻവശത്ത്
A woman gripping a tennis racket  while standing on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Person holding a camera in front of an orange display.	ഓറഞ്ച് ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Black and white photograph of kids in a dugout.	ഒരു കുഴിയിൽ കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The men are sitting around the table getting work done.	ജോലി പൂർത്തിയാക്കി പുരുഷന്മാർ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man wears a sign around his neck with BILLSHRINK on it.	ഒരാൾ കഴുത്തിൽ ഒരു അടയാളം ധരിക്കുന്നു, അതിൽ ബിൽഷ്രിങ്ക്.
Four red flowers are set in a vase.	നാല് ചുവന്ന പൂക്കൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding up a pair of scissors.	ഒരു ജോടി കത്രിക ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരാൾ.
Teddy bear sitting on carousel horse at Christmas time.	ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് കറൗസൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ.
A male tennis player holds a tennis ball and racket on a tennis court surrounded by spectators.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടും ഒരു റാക്കറ്റും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman pushing a stroller and looking at a cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളി ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A toaster sitting on a counter top with a bottle of champagne.	ഒരു കുപ്പി ഷാംപെയ്‌നുമായി ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോസ്റ്റർ.
A boy on tennis court hitting a tennis ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Woman playing tennis on a blue tennis field.	നീല ടെന്നീസ് മൈതാനത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man sitting in a car on a cellphone.	സെൽഫോണിൽ കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling woman is posing with a tennis racket.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop computer is sitting on top of a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person wearing a suit and tie operating a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white plate and hand holding a whole pizza.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും കൈയും മുഴുവൻ പിസ്സയും പിടിക്കുന്നു.
A large stone vase next to a pond outside.	പുറത്ത് ഒരു കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ കല്ല് പാത്രം.
A very young child  holding a racket and a tennis ball.	റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
Colorfully dressed woman looking at the camera in a field.	കളർ ധരിച്ച സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A girl on a tennis court hitting a tennis ball with racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A male tennis player on the court with a racket and ball.	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Duplicate photographs of two women playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ തനിപ്പകർപ്പ് ഫോട്ടോകൾ.
a table with a cloth with two laptops on top	മുകളിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു തുണികൊണ്ടുള്ള പട്ടിക
a person on a city street operating a cell phone	നഗര തെരുവിലെ ഒരു വ്യക്തി സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Electronic equipment is laying on a counter with a bunch of wires plugged into the wall.	മതിലിലേക്ക് ഒരു കൂട്ടം വയറുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഇടുന്നു.
A group of stuffed animals hanging from a line.	ഒരു വരിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A man in white shirt and black shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Lit stone clocktower near a river and bridge.	ഒരു നദിക്കും പാലത്തിനും സമീപം കല്ല് ഘടികാരം സ്ഥാപിക്കുക.
A pitcher, catcher, and umpire are on a baseball diamond.	ഒരു പിച്ചർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലാണ്.
Red haired woman in glasses hitting a tennis ball.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ഗ്ലാസുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Professional baseball player holding a wooden baseball bat.	ഒരു മരം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A hand holding a phone with signage in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൈനേജുകളുള്ള ഒരു ഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ.
A person holding a cell phone in their hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two wooden desks holding keyboards and computer monitors.	കീബോർഡുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും കൈവശമുള്ള രണ്ട് മരം ഡെസ്‌ക്കുകൾ.
A baseball batter poses with the bat behind his head.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A photo taken looking over the river at Big Ben.	ബിഗ് ബെനിൽ നദിക്കരയിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A close up of a pizza pie that has been cut into slices.	കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A laptop computer sitting on a desk in front of a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man in shit and tie looking at a cellphone.	സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man in tie and jacket sitting at a table with wine.	ടൈയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ വീഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man strapped a cellphone to his face and text reads, "SMS Reference Services...You're doing it wrong."	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽഫോൺ മുഖത്ത് കെട്ടി, "SMS റഫറൻസ് സേവനങ്ങൾ ... നിങ്ങൾ അത് തെറ്റാണ് ചെയ്യുന്നത്" എന്ന് വാചകം വായിക്കുന്നു.
Two women using their laptops at an outdoor cafe.	Do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man with a tennis racket and ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരാൾ.
A dinning area with table chairs and a refrigerator.	മേശ കസേരകളും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
A large stone flower pot sits on the end of a wall.	ഒരു വലിയ കല്ല് പുഷ്പ കലം ഒരു മതിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three men busy working on their laptops outside 	മൂന്ന് പേർ പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന തിരക്കിലാണ്
A tall towering building overlooks a small pond.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം ഒരു ചെറിയ കുളത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
a close up of a statue in the shape of a cup	ഒരു കപ്പിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്രതിമയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Someone holding a windows phone in their hand.	വിൻഡോസ് ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
 A computer monitor, speaker, laptop and a mouse is sitting on wooden table with a raggedy arm chair in front.	 ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, സ്പീക്കർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു മൗസ് എന്നിവ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൈയ്യുടെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman in bloody costume using a laptop and sitting on a couch.	രക്തരൂക്ഷിതമായ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing in front of a tin building on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ടിൻ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an image of doubles match on the tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് മത്സരത്തിന്റെ ചിത്രം
A teddy bear wearing a hat and mittens on a shelf with a bunch of odd hats.	ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ, വിചിത്രമായ തൊപ്പികളുള്ള അലമാരയിൽ ഒരു കൈത്തണ്ട.
WHITE ELECTRIC STOVE WITH A DOOR PEELING PAINT DOOR PARTLY OPEN	ഒരു വാതിൽ തൊലിയുരിക്കൽ പെയിന്റ് വാതിലുള്ള വൈറ്റ് ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റോവ് ഭാഗികമായി തുറന്നു
an image of scissors and thread with needle in it	കത്രിക, സൂചി ഉള്ള ത്രെഡ് എന്നിവയുടെ ചിത്രം
A woman taking a bite of pizza at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A person face is next to a cell phone with a picture of two men shaking hand with one man holding his thumb up.  	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുഖം ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് അടുത്താണ്, രണ്ട് പുരുഷൻ‌മാരുടെ കൈവിരൽ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കൈ കുലുക്കുന്ന ചിത്രം.
Two pretty girls sitting outside a restaurant one with a laptop.	രണ്ട് സുന്ദരികളായ പെൺകുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a person looking at directions on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ദിശകൾ നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
sleeper in bed with cell phone next to  a land phone	ലാൻഡ് ഫോണിന് അടുത്തായി സെൽ ഫോണുള്ള കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നയാൾ
A baseball player swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lady eating a slice of  pizza in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two teddy bears sitting next to each other wearing snow caps and scarves. 	സ്നോ ക്യാപ്സും സ്കാർഫുകളും ധരിച്ച് രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Kitchen with stainless appliances and wood parkay floor.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് വീട്ടുപകരണങ്ങളും മരം പാർക്കെ തറയും ഉള്ള അടുക്കള.
A laptop computer is sitting on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man in dress clothes is playing ping pong outside.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് പിംഗ് പോംഗ് കളിക്കുന്നു.
A laptop sitting on a counter next to a beer bottle and a camera.	ഒരു ബിയർ കുപ്പിയുടെയും ക്യാമറയുടെയും അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A young woman in a pink dress using her cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു യുവതി.
A bottle of Guinness and a digital camera attached to a laptop	ഒരു കുപ്പി ഗിന്നസും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറയും
A man and woman sitting across from each other at a table using their cell phones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Blonde female counter worker ladles sauce over onion rings. 	ബ്ളോൺ വനിതാ ക counter ണ്ടർ വർക്കർ ഉള്ളി വളയങ്ങളിൽ സോസ് ലേഡൽ ചെയ്യുന്നു.
A police officer puts a walkie talkie to his ear.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു ചെവിയിൽ ഒരു വാക്കി ടോക്കി ഇടുന്നു.
A tennis player close to the net during a professional game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിനിടെ നെറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Laptop computer, open with cords and plugins, with white box that says "Live Box." 	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ചരടുകളും പ്ലഗിന്നുകളും ഉപയോഗിച്ച് തുറക്കുക, "ലൈവ് ബോക്സ്" എന്ന് പറയുന്ന വെളുത്ത ബോക്സ്.
A man next to a cell phone with two people on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ.
A woman in a red and white dress standing in the grass. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും വസ്ത്രത്തിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man wearing a white shirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു. 
A table with a pizza and a several pies.	പിസ്സയും നിരവധി പീസുകളുമുള്ള ഒരു മേശ. 
A glass vase containing pink flowers sitting on a counter next to squash and two plates. 	സ്ക്വാഷിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് പൂക്കളും രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും അടങ്ങിയ ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്.
A person holding a cell phone near a man sitting at a desk working on a computer. 	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾക്ക് സമീപം സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young man and woman playing a game of tennis. 	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A kitchen counter with two plates and a vase full of purple tulips.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറും ധൂമ്രനൂൽ തുലിപ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രവും.
Someone holding up a cell phone in an office.	ആരോ ഒരു ഓഫീസിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു. 
A man and woman playing tennis outside together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു. 
Open refrigerator showing food inside including milk and green soft drinks.. 	പാലും പച്ച ശീതളപാനീയങ്ങളും ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണം കാണിക്കുന്ന ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ ..
A baseball player dropping a bat while looking off into the distance.	ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A woman eating a piece of pizza by a river.	ഒരു സ്ത്രീ നദിക്കരയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
This man is looking at a new phone with GPS	ഈ മനുഷ്യൻ ജിപി‌എസുള്ള ഒരു പുതിയ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
SOMEONE HOLDING A MOBILE DEVICE AND LOTS OF LIGHTS IN BACKGROUND	ഒരു മൊബൈൽ‌ ഉപാധി ഹോൾ‌ഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു കൂടാതെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ ധാരാളം ലൈറ്റുകൾ‌
SOMEONE HOLDING A MOBILE PHONE WITH GPS ON IT	ജി‌പി‌എസുള്ള ഒരു മൊബൈൽ‌ ഫോൺ‌ ഹോൾ‌ഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A computer desk with books and other items.	പുസ്തകങ്ങളും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
Tennis player with racket and a tennis ball on fenced tennis court with city, hills and sky behind. 	നഗരവും കുന്നുകളും ആകാശവും പിന്നിൽ ഉറപ്പുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും ഉള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bottle of wine and a toaster on a counter top. 	ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും ഒരു ടോസ്റ്ററും ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ.
A laptop, a camera, and a beer on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ക്യാമറ, ഒരു ബിയർ.
A large display in front of an empty classroom.	ശൂന്യമായ ക്ലാസ് റൂമിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം.
A baseball player getting ready to bat while a catcher and umpire wait behind him.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Nokia handset phone with green lit screen being held by man's hand. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള സ്‌ക്രീനോടുകൂടിയ നോക്കിയ ഹാൻഡ്‌സെറ്റ് ഫോൺ മനുഷ്യന്റെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A batter is swinging at the opponent's incoming pitch. 	എതിരാളിയുടെ ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Pro tennis player in the act of serving the ball.	പന്ത് സേവിക്കുന്നതിൽ പ്രോ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman pushing a stroller and looking at her cellphone walking down the street with people walking or riding bicycles behind her.	ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിയിട്ട് അവളുടെ പിന്നിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ആളുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A hand holds a phone with the camera side up.	ക്യാമറ ഒരു വശത്ത് ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A girl in a pink t-shirt and white tennis shoes holds out her racket.	പിങ്ക് ടി-ഷർട്ടും വെളുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ റാക്കറ്റ് നീട്ടി.
A pair of women standing on the street looking at their cellphones.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A laptop sits on a granite counter next to a bottle of beer.	ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A laptop, computer mouse, and speakers sitting on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman pokes her head in an oven and pulls out a pan while she wears an oven mitt.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു തല കുത്തി ഒരു ഓവൻ മിറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പാൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Little boy smiling and playing with his tennis racket and ball.	കൊച്ചുകുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കളിക്കുന്നു.
A pie and pizza on a table outside	പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ ഒരു പൈയും പിസ്സയും
baseball players on a baseball field playing baseball in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A tall and organized white fridge is open	ഉയരവും സംഘടിതവുമായ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A man is holding up his cellphone to show a picture	ഒരു ചിത്രം കാണിക്കാൻ ഒരാൾ സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A woman and a young girl on a tennis court with rackets and a ball.	റാക്കറ്റുകളും പന്തും ഉള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
A mirror and scissors laying on a towel covered with cut hair clippings.	മുറിച്ച ഹെയർ ക്ലിപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്ന കണ്ണാടിയും കത്രികയും.
A baseball player swings his bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a baby lying before an open laptop on a bed and drawing artwork  from the track pad  onto  the laptop  screen next to an adult.	ഒരു കിടക്കയിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്, ട്രാക്ക് പാഡിൽ നിന്ന് മുതിർന്നവരുടെ അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിലേക്ക് കലാസൃഷ്‌ടി വരയ്ക്കുന്നു.
a man standing by the road checking out his cell phone 	റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു
A computer on a countertop with a tangle of cords behind it.	ഒരു ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ‌ പിന്നിൽ‌ ചരടുകൾ‌.
Several plates filled with food sitting on a table near a knife, fork and spoon.	കത്തി, നാൽക്കവല, സ്പൂൺ എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
multiple photos of a blender making a smoothie	ഒരു സ്മൂത്തി നിർമ്മിക്കുന്ന ബ്ലെൻഡറിന്റെ ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകൾ
A stuffed teddy bear is sitting on a pile of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a cellphone that is opened upright on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
two people sitting in a kitchen next to a stove and window with a blue flowered curtain.	നീല പൂക്കളുള്ള തിരശ്ശീലയുള്ള സ്റ്റ ove വിന്റെയും വിൻഡോയുടെയും അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a man on a dock with boats docked knelling down.	ബോട്ടുകളുമായി ഡോക്കിലുള്ള ഒരാൾ  മുട്ടുകുത്തി
a table with scissors, paper with designs on it and acrylic paint.	കത്രികയുള്ള ഒരു മേശ, അതിൽ ഡിസൈനുകളുള്ള പേപ്പർ, അക്രിലിക് പെയിന്റ്.
Baseball player on field swinging at a ball with bat and crowd in the stands.	മൈതാനത്തുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്റ്റാൻഡിൽ ബാറ്റും ആൾക്കൂട്ടവുമുള്ള പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of an old refrigerator with a microwave on top	മുകളിൽ മൈക്രോവേവ് ഉള്ള പഴയ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man sitting at a table looking at a laptop	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
a woman bending over looking at food in the oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിലെ ഭക്ഷണം നോക്കി കുനിഞ്ഞു
a collage of three pictures of a blender with a red fruit liquid in it.	ചുവന്ന പഴം ദ്രാവകമുള്ള ബ്ലെൻഡറിന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A photo of a child looking at a cell phone framed by smaller photos of the child using the cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ചെറിയ ഫോട്ടോകൾ‌ ഫ്രെയിം ചെയ്‌ത ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ നോക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോ.
A man and a woman playing tennis together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man playing base ball preparing to swing the bat.	ബേസ് പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Four ladies are standing on a building walkway while one lady is holding a baby.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുമ്പോൾ നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു കെട്ടിട നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An office space with a computer sitting on the desk.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓഫീസ് സ്ഥലം.
A stuffed bear is sitting next to some jars	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ചില പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person holding a tennis racket and ball getting ready to serve.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a desk with a laptop a radio a monitor and keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് റേഡിയോ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
groups of kids working on laptop computers together	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ ഒരുമിച്ച്
A person is showing the screen of their Nokia cell phone.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നോക്കിയ സെൽ ഫോണിന്റെ സ്ക്രീൻ കാണിക്കുന്നു.
a monitor on a desk with a laptop, a keyboard and computer mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്റർ.
A man and woman stand in front of a large fiery oven, the woman is holding something in the opening.	ഒരു വലിയ അഗ്നിജ്വാലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു, സ്ത്രീ തുറക്കുന്നതിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
a group of men on a baseball field with one man standing over another man who is kneeling on the ground.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിലത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ മേൽ നിൽക്കുന്നു.
a person checking his cell phone messages at 5:18	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോൺ സന്ദേശങ്ങൾ 5:18 ന് പരിശോധിക്കുന്നു
Two computers are illuminated in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പ്രകാശിക്കുന്നു.
Behind a fence, a person is holding a tennis racquet.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holds a baseball bat in his hands.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man leaning on the counter of a kitchen, eating.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടുക്കളയുടെ ക counter ണ്ടറിൽ ചാരി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man preparing to inspect a document on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്രമാണം പരിശോധിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shirtless man walks off court holding a tennis racket and ball.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിച്ച് കോടതിയിൽ നിന്ന് നടക്കുന്നു.
Two people shake hands over a net on a court.	രണ്ടുപേർ ഒരു കോടതിയിൽ വലയിൽ കുലുക്കുന്നു.
A vintage Bosch refrigerator in very poor condition.	വളരെ മോശം അവസ്ഥയിൽ ഒരു വിന്റേജ് ബോഷ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person swings their arms with a bat in hand.	ഒരു വ്യക്തി കൈയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ആയുധം നീക്കുന്നു.
Woman wearing pink and black swinging at a tennis ball. 	ടെന്നീസ് പന്തിൽ പിങ്ക്, കറുപ്പ് സ്വിംഗിംഗ് ധരിച്ച സ്ത്രീ.
Young woman wearing sunglasses sitting on chair with beer and her phone,	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച യുവതി ബിയറും ഫോണുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു,
A small glass vase of flowers beside an avocado in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അവോക്കാഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് പൂക്കൾ.
An assortment of stuffed toys are on display.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Mason jars filled with honey sit on a shelf with a teddy bear.	തേൻ നിറച്ച മേസൺ ജാറുകൾ ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person in a kitchen looking at their cell phone 	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A person's thumb making a selection on a cell phone.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ പെരുവിരൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A bear mascot standing in the street near a curbside dining car.	ഒരു കരടി ചിഹ്നം തെരുവിൽ ഒരു കർബ്സൈഡ് ഡൈനിംഗ് കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A computer desk with a laptop, stereo and speakers.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, സ്റ്റീരിയോ, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
The tennis player is midair in a strange position and posture.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വിചിത്രമായ സ്ഥാനത്തും ഭാവത്തിലും മിഡെയറാണ്.
Two laptops on a table with a white cloth.	വെളുത്ത തുണികൊണ്ടുള്ള മേശയിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A man on a cell phone sitting inside a car.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
A boy in white shirt and grey shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഗ്രേ ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman at a grilling pit with bunch of chicken wings.	ഒരു കൂട്ടം ചിക്കൻ ചിറകുകളുള്ള ഒരു ഗ്രില്ലിംഗ് കുഴിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man behind a cashier holding a red pen	ചുവന്ന പേന കൈവശമുള്ള ഒരു കാഷ്യറുടെ പിന്നിൽ ഒരാൾ
A female tennis player holding a tennis racket about to hit the tennis ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man and woman cooking food in an oven.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു.
MAN SITTING ON A GREEN MAT, WITH HIS HAND UP TO HIS FACE	മനുഷ്യൻ തന്റെ മുഖവുമായി കൈകൊണ്ട് ഒരു പച്ച പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു
People playing baseball at a little league game.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിമിൽ ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two pictures side by side of the same man sitting in a chair with a laptop in front of him.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരേ മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ലാപ്ടോപ്പുമായി മുന്നിൽ.
A clock is shown in a package on a shelf.	ഒരു അലമാരയിലെ പാക്കേജിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing long pants pausing and smiling during a game of tennis	നീളമുള്ള പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A woman holding a tennis racket while people watch from the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear with a cap and gloves and a standing row of black and white caps.	തൊപ്പിയും കയ്യുറകളും കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള തൊപ്പികളുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A pair of people riding a bicycle while one looks down at a cellphone.	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ.
A bunch of canning jars and a teddy bear sitting on a step.	ഒരു കൂട്ടം കാനിംഗ് ജാറുകളും ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown teddy bear with a window in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിൻഡോയുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
FOUR CHILDREN LEARNING ON A COMPUTER IN A CLASSROOM	ഒരു ക്ലാസ്റൂമിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നാല് കുട്ടികൾ പഠിക്കുന്നു
A cell phone lays on top of a table.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A child holds a phone to her ear various ways.	ഒരു കുട്ടി പല വഴികളിലൂടെ ഒരു ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man stands at a cash register in a small shop.	ഒരു ചെറിയ കടയിലെ ഒരു ക്യാഷ് രജിസ്റ്ററിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
two soldiers taking pictures of a group of soldiers and people in plain clothes.	രണ്ട് സൈനികർ ഒരു കൂട്ടം സൈനികരുടെയും ആളുകളുടെയും ഫോട്ടോകൾ എടുക്കുന്നു.
A man with a racket looks a tennis ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ കാണുന്നു.
A young girl smiles as she holds a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചപ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man has style as he leans into a tennis swing.	ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു ടെന്നീസ് സ്വിംഗിലേക്ക് ചായുന്നതിനാൽ സ്റ്റൈലുണ്ട്.
Two computers with mouses are shown on a table.	മൗസുകളുള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player batting while the catcher and umpire wait behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A woman takes a picture of herself in the mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a person holding a flip cell phone open and in front of them.	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അവരുടെ മുന്നിലും.
A woman with a racket stands on the edge of a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A stuffed toy is held by someone not in the photo.	ഫോട്ടോയിൽ ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Man behind counter in  shop with coke cooler, newspapers, condiments on table.	കോക്ക് കൂളർ, പത്രങ്ങൾ, മേശപ്പുറത്ത് മസാലകൾ എന്നിവയുള്ള കടയിൽ മനുഷ്യൻ.
a collage of two pictures of two women holding tennis rackets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A kitten sits on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
Stuffed animals sit in a pile in a claw game.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു നഖ ഗെയിമിൽ ഒരു ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photo taken in the night of a tall building in the distance with an illuminated clock.	പ്രകാശമുള്ള ഘടികാരത്തോടുകൂടിയ അകലെയുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ രാത്രിയിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A child leans against a wall holding a teddy bear and wearing a parka.	ഒരു കുട്ടി ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് പാർക്ക ധരിച്ച മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A batter ready to hit a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman pushes a stroller while looking at her cellphone. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്നു.
A street with various people walking by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന വിവിധ ആളുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Two women sitting on a couch looking at something on the screen of a laptop.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
a teen girl sitting at a table with some pizza in front of her 	ഒരു ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുൻപിൽ കുറച്ച് പിസ്സയുമായി മേശയിലിരുന്ന്
A group of young people in chairs looking at a laptop.	ഒരു കൂട്ടം യുവാക്കൾ കസേരയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A woman with dark skin in a bright patterned outfit. 	ശോഭയുള്ള പാറ്റേൺ വസ്ത്രത്തിൽ ഇരുണ്ട ചർമ്മമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A batter, catcher and umpire in baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
two people sitting across from each other at a dining table , holding and looking at their cell phones.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ പരസ്പരം ഇരുന്നു, അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
a man standing on the baseball field while holding onto a bat 	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in a dress and red makeup holding a laptop.	വസ്ത്രധാരണത്തിലും ചുവന്ന മേക്കപ്പിലും ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
a person swinging a bat on a baseball field.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
two women sitting at an outdoor dining table in front of a restaurant store front.	റെസ്റ്റോറന്റ് സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A person in a vest standing in a parking lot looking at his cellphone.	ഒരു പാർക്കിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A double photo of a woman ready for her partner to serve.	പങ്കാളിയുടെ സേവനത്തിനായി ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറായ ഇരട്ട ഫോട്ടോ.
Two women and a man partying, one of the women is on a phone and the other is holding a beer.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും പാർട്ടി ചെയ്യുന്നു, സ്ത്രീകളിൽ ഒരാൾ ഫോണിലും മറ്റൊരാൾ ബിയർ പിടിക്കുന്നു.
a plastic sheet seperating a kitchen and a living room 	ഒരു അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും വേർതിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഷീറ്റ്
Someone's hand is holding up a Pharos Mobile Phone.	ആരുടെയെങ്കിലും കൈ ഒരു ഫറോസ് മൊബൈൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Red and green cups sitting on a red table next to a plate. 	ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള പാനപാത്രങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തുള്ള ചുവന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a cap, and neon green vest holds up a mobile phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ, നിയോൺ ഗ്രീൻ വെസ്റ്റ് ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a close up of a person and plants	ഒരു വ്യക്തിയുടെയും സസ്യങ്ങളുടെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A pizza and three pies sitting on a table. 	ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സയും മൂന്ന് പീസുകളും.
Small silver cellphone sitting on top of a wooden table. 	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വെള്ളി സെൽഫോൺ.
The men are working around the large tabletop.	വലിയ മേശപ്പുറത്ത് പുരുഷന്മാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two slices of anchovies pizza on a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം ആങ്കോവീസ് പിസ്സ.
This clock has a star and letters on it.	ഈ ക്ലോക്കിൽ ഒരു നക്ഷത്രവും അക്ഷരങ്ങളുമുണ്ട്.
A baseball player getting ready to bat while the catcher and umpire wait behind him and people watch from the stands.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പുറകിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിന് തയ്യാറാകുന്നു, ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A man and lady are looking at a cell phone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a close up of a person holding an old cell phone	ഒരു പഴയ സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Teammates look on as the batter swings at the ball.	പന്തിൽ ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ടീമംഗങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A child swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman in a costume is using her laptop.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Three men each holding up a cell phone towards something.	മൂന്ന് പേർ ഓരോരുത്തരും ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The lovely young lady sits on the couch and holds a cell phone to her ear.	സുന്ദരിയായ യുവതി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Two computers are side by side on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വർഷങ്ങളായി.
Baseball player wearing an all white uniform at a baseball plate. 	ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A laptop computer is surrounded by two speakers, a mouse, and cords.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് ചുറ്റും രണ്ട് സ്പീക്കറുകൾ, ഒരു മൗസ്, കയറുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A young boy sits in a shopping cart and holds sausage to his ear.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിൽ ഇരുന്നു ചെവിയിൽ സോസേജ് പിടിക്കുന്നു.
Two soldiers taking pictures of a group of soldiers arranged for a photo.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികരുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന രണ്ട് സൈനികർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് ക്രമീകരിച്ചു.
Three pictures of blenders blending up fruit into a fruit smoothie.	ഫ്രൂട്ട് സ്മൂത്തിയിലേക്ക് ബ്ലെൻഡറുകൾ ചേർത്ത് മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
The bald man leaning against the tree holds his face in place with one gloved hand.	മരത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു കൈയ്യുറകൊണ്ട് മുഖം പിടിക്കുന്നു.
a tennis player about to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
The batter starts his swing as teh catcher and umpire look on.	ടെ ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കുമ്പോൾ ബാറ്റർ തന്റെ സ്വിംഗ് ആരംഭിക്കുന്നു.
A couple laugh while he talks on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ ചിരിക്കും.
A tennis player in mid-air after he returns a ball.	ഒരു പന്ത് മടക്കിയ ശേഷം മിഡ് എയറിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Many knick knacks sit on the windows ledge in front of the wooded area.	പല നിക്ക് നാക്കുകളും വിറകുള്ള സ്ഥലത്തിന് മുന്നിലെ വിൻഡോസ് ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The lady covers the lower half of her face with some sort of furry thing.	ആ സ്ത്രീ അവളുടെ മുഖത്തിന്റെ താഴത്തെ പകുതി ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള രോമങ്ങൾ കൊണ്ട് മൂടുന്നു.
A woman in a bathroom standing in front of a mirror doing her hair.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ തലമുടി ചെയ്യുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player swings the bat and prepares to run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person holding a cellphone in front of an instruction manual.	ഒരു നിർദ്ദേശ മാനുവലിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
This man is standing in a kitchen eating food.	ഈ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A smiling blond girl holding a phone and chewing gum.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോൺ പിടിച്ച് ച്യൂയിംഗ് ഗം.
A man with a tennis racket running towards a ball on a a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ പന്തിലേക്ക് ഓടുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A man in green and white clothing on a tennis court.	പച്ചയും വെള്ളയും വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
A man in a business suit sitting at a table waiting.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman on the phone and people opening boxes.	ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീയും ആളുകൾ ബോക്സുകൾ തുറക്കുന്നു.
A baseball player waits to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man on the phone laughs along with a woman.	ഫോണിലെ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player hits the ball on a grass court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ല് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി.
A stainless steel stove with a digital display and several dials.	ഡിജിറ്റൽ ഡിസ്പ്ലേയും നിരവധി ഡയലുകളും ഉള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove.
A man sitting next to a window looking at a laptop.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A woman standing in a kitchen stirring something in the oven.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു എന്തോ ഇളക്കുന്നു.
A man waits for the baseball to hit.	ഒരു മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person taking a picture over a fence with her phone.	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ ഫോണിനൊപ്പം ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A Clock Street sign on the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
A porcupine clock in the wrapper on a shelf.	ഒരു അലമാരയിലെ റാപ്പറിൽ ഒരു പോർക്കുപൈൻ ക്ലോക്ക്.
A woman with a tennis racket on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
There is a blue vase with a bird decoration on it.	പക്ഷി അലങ്കാരത്തോടുകൂടിയ നീല നിറത്തിലുള്ള വാസ് ഉണ്ട്.
A room containing a table full of computer equipment, a chair, and a window.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ, ഒരു കസേര, വിൻഡോ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
A whole pizza topped with cheese, cut in slices.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്ത ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ, കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക.
There is a teddy bear sitting on a shelf with jars of honey.	തേൻ പാത്രങ്ങളുമായി ഒരു അലമാരയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat off the field.	മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A teddy bear sitting by several jars of honey.	തേൻ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a close up of a small vase with flowers near a window	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം പൂക്കളുള്ള ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy is in a shopping cart holding food to his ear.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിൽ ചെവിയിൽ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A man in glasses is on a cell phone at a table with a wine glass.	ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഒരാൾ വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു മേശയിലെ സെൽ ഫോണിലാണ്.
A woman using a cell phone in front of several people standing under an umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman sitting down with a cell phone to her ear.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ഇരിക്കുന്നു.
There is a clock with a angel decoration next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു മാലാഖ അലങ്കാരമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A man in a convenience store working at the register.	രജിസ്റ്ററിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൺവീനിയൻസ് സ്റ്റോറിലെ ഒരാൾ.
An orange container with pens, a marker, and a pair of scissors.	പേനകളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് കണ്ടെയ്നർ, ഒരു മാർക്കർ, ഒരു ജോടി കത്രിക.
A toddler stands and holds a stuffed teddy bear.	ഒരു കള്ള് നിൽക്കുകയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a bunch of fridges designed to look like stonehenge	സ്റ്റോൺ‌ഹെഞ്ച് പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫ്രിഡ്ജുകൾ
There is a group of people at a table on laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A kitten makes itself comfortable on the keyboard of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി സ്വയം സുഖകരമാക്കുന്നു.
A wonderful picture of some screens with amazing lights.	അതിശയകരമായ ലൈറ്റുകളുള്ള ചില സ്‌ക്രീനുകളുടെ അത്ഭുതകരമായ ചിത്രം.
A young girl smiling holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man running to hit a tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A young boy at bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A large man in a kitchen leaning against the sink.	അടുക്കളയിലെ ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ സിങ്കിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A tennis player jumping to reach a tennis ball while onlookers watch.	കാഴ്ചക്കാർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ ചാടുന്നു.
A fancy golden clock on the outside of a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു ഫാൻസി സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
A man sitting on the ground against a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനെതിരെ നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chalice statue sitting in front of trees. 	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചാലീസ് പ്രതിമ.
People walking down a sidewalk near a road and a building.	റോഡിനും കെട്ടിടത്തിനും സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A boy is standing outside holding a tennis racket and tennis ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player is batting with a catcher and umpire behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in glasses is putting a pot into an oven.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കലത്തിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A cage filled with candles sitting on a table next to a vase and another candle.	മെഴുകുതിരികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരു മെഴുകുതിരി.
A man standing in the street looking at his cellphone.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man pitching a ball to another man with a bat.	ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരാൾക്ക് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a small girl in a pink dress is holding a teddy bear	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു
A bottle of champagne leans on the lever of a toaster.  	ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ ലിവറിൽ ഒരു കുപ്പി ഷാംപെയ്ൻ ചായുന്നു.
a desk with a red chair a phone a keyboard books and a laptop	ചുവന്ന കസേരയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു കീബോർഡ് പുസ്തകങ്ങളും ലാപ്‌ടോപ്പും
A baseball player with a bat preparing to run.	ഓടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The kitten is sprawled on the laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ പൂച്ചക്കുട്ടി വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hefty, steel oven takes up the foreground.  	ഭാരം കൂടിയ, ഉരുക്ക് അടുപ്പ് മുൻഭാഗം എടുക്കുന്നു.
a woman is wearing a white and orange dress	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളയും ഓറഞ്ചും ധരിക്കുന്നു
A computer is used as a tool by the medical professional.	മെഡിക്കൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഉപകരണമായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two people in uniform taking pictures of another group of people.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ മറ്റൊരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A man holding a racquet and a tennis ball while another is in play.	മറ്റൊരാൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Four people in a city checking their cell phones.  	ഒരു നഗരത്തിലെ നാല് ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a table with two laptops with mouses on it 	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള മേശ, അതിൽ മൗസുകൾ
A toy kitchen with a play sink, stove and oven.	പ്ലേ സിങ്ക്, സ്റ്റ ove, ഓവൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട അടുക്കള.
A person in a hat is eating a piece of pizza.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം കഴിക്കുന്നു.
A window with plants and bottles on it.  	ചെടികളും കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു ജാലകം.
a couple of people set up a camera and audio equipment 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ക്യാമറയും ഓഡിയോ ഉപകരണങ്ങളും സജ്ജമാക്കി
a laptop sits in front of some colored flowers 	നിറമുള്ള ചില പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
A clock protrudes from the corner of a brick building.  	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ നിന്ന് ഒരു ഘടികാരം നീണ്ടുനിൽക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man and his cell phone inside a room.  	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ സെൽ ഫോണും.
Woman with blue hair and a large smile talking on the phone.  	നീല നിറമുള്ള മുടിയും വലിയ പുഞ്ചിരിയുമുള്ള സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Four people standing around outside in a city.  	ഒരു നഗരത്തിൽ നാല് പേർ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone in a care with lots of technological equipment.	ധാരാളം സാങ്കേതിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു പരിചരണത്തിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Big Ben at night, as seen across the Thames River.	രാത്രിയിൽ ബിഗ് ബെൻ, തേംസ് നദിക്ക് കുറുകെ.
a pretty asian woman looking at a cell phone or tablet	ഒരു സെൽ‌ഫോണോ ടാബ്‌ലെറ്റോ നോക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ
A kitchen, with an oven stove, and a new refrigerator.	അടുക്കള, അടുപ്പ് സ്റ്റ ove, ഒരു പുതിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A crowd of people at a farmers market.	ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a kitchen with an oven, a microwave and a fridge	അടുപ്പ്, മൈക്രോവേവ്, ഫ്രിഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള അടുക്കള
A pizza sitting on a table next to a glass, wallet and pen.	ഒരു ഗ്ലാസ്, വാലറ്റ്, പേന എന്നിവയുടെ അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a white desk a chair a window and a laptop	ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്ക് ഒരു കസേര വിൻഡോയും ലാപ്‌ടോപ്പും
Two men sit with smart phones in hand.	രണ്ടുപേർ കയ്യിൽ സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a pair of people with eye glasses holding cell phones	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടകളുള്ള ഒരു ജോഡി ആളുകൾ‌
A few people stand on a sidewalk looking at their cell phones.	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു നടപ്പാതയിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
a clock on a wall sits in front of a bench	ചുമരിലെ ഒരു ഘടികാരം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little boy against a wall while holding a tennis ball and tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മതിൽക്കെട്ടിന് നേരെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person is standing in the mud holding a bat.	ഒരു വ്യക്തി ബാറ്റ് പിടിച്ച് ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tablet being used in the living room of a home.	ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two monitors and two keyboards sitting on a table.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും രണ്ട് കീബോർഡുകളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men sitting at a table in a restaurant having drinks and looking at a cellphone.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിലിരുന്ന് മദ്യപിച്ച് ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man operating a laptop as another man prepares a camera.	മറ്റൊരാൾ ക്യാമറ തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player is swinging his bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A laptop computer is on a counter plugged in .	പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ക counter ണ്ടറിലാണ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a colorful vase with a bird on it	ഒരു പക്ഷി നിറമുള്ള വർണ്ണാഭമായ വാസ്
A student is taking a picture of three people.	ഒരു വിദ്യാർത്ഥി മൂന്ന് പേരുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A photograph of a microwave inside a kitchen.	അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിലെ മൈക്രോവേവിന്റെ ഫോട്ടോ.
A group of people eat food in a dining hall.  	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ഹാളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the pitcher in the middle of a pitch.	ഒരു പിച്ചിന് നടുവിലുള്ള പിച്ചറുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
An orange and white kitten laying on a black computer keyboard.	കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് പൂച്ചക്കുട്ടി.
a bald man sitting on the ground with his back to a tree	ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു മരത്തിന്റെ പുറകിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man sitting in a chair with two other people standing by him while he looks at a laptop sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനെ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautifully ornate gold clock housed atop a stone building.	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച സ്വർണ്ണ ക്ലോക്ക് ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a baseball bat in a stadium	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man in a graduation suit with a cell phone to his ear.	ഗ്രാജുവേഷൻ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചെവിയിൽ സെൽ ഫോൺ.
A kid with a teddy bear and other toys.	ടെഡി ബിയറും മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A man holding a laptop standing near a pair of record players.	ഒരു ജോടി റെക്കോർഡ് കളിക്കാർക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear in a red sweater and one in a blue sweater.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറും നീല സ്വെറ്ററിൽ ഒന്ന്.
Two woman sitting at a table in a brown booth.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ബൂത്തിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A girl using her cell phone to take a selfie.	ഒരു സെൽഫി എടുക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Picture showing wall clock and a bench for sitting.	മതിൽ ഘടികാരവും ഇരിക്കുന്നതിനുള്ള ബെഞ്ചും കാണിക്കുന്ന ചിത്രം.
A baseball player batting a ball with a catcher and umpire standing behind him.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cellphone sits next to a flower on wooden planks.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a girl holding a cellphone surrounded by many pictures of the same girl and cellphone.	ഒരേ പെൺകുട്ടിയുടെയും സെൽഫോണിന്റെയും നിരവധി ചിത്രങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A clock tower stand in front of a pond	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു
A doctor's office counter cover in papers and a laptop	ഒരു ഡോക്ടറുടെ ഓഫീസ് ക counter ണ്ടർ പേപ്പറിലും ലാപ്ടോപ്പിലും
A baseball player is on home base and is getting ready to bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിലാണ്, ബാറ്റിംഗിന് തയ്യാറാകുന്നു.
assorted pictures of a little girl holding a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രങ്ങൾ
A man sitting at a table for dinner.	അത്താഴത്തിനായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
An older man and a boy check their phones.	ഒരു വൃദ്ധനും ആൺകുട്ടിയും അവരുടെ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A lady in shorts and sunglasses holding a badminton racket.	ഷോർട്ട്സിലും സൺഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബാഡ്മിന്റൺ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
three males a camera and two laptops on a table	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു ക്യാമറയും രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു മേശയിൽ
A police officer in a blue protective vest looks towards his colleague.	നീല സംരക്ഷണ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ സഹപ്രവർത്തകനെ നോക്കുന്നു.
A man doing something with his cellular phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
a man in white is holding a batt in a baseball pitch	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A cellphone that is turned off sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ ഓഫാക്കി.
Two men sitting in front of a window in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A stove standing alone in a closed off room	അടച്ച മുറിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന സ്റ്റ ove
A stack of hats sits next to a stuffed bear wearing pink and white striped mittens and a hat.	പിങ്ക്, വെള്ള വരയുള്ള കൈത്തണ്ടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ അരികിൽ തൊപ്പികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഇരിക്കുന്നു.
A boy holding a bat next to a boy wearing a glove.	കയ്യുറ ധരിച്ച ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A tennis player just after he swings at the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശിയതിന് തൊട്ടുപിന്നാലെ
A girl reacts in surprise at a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി അത്ഭുതത്തോടെ പ്രതികരിക്കുന്നു.
An ornate clock in front of many windows	നിരവധി വിൻഡോകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക്
A man in a store texting on his cell phone 	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു
A cellular phone being held by a hand.	ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ കൈകൊണ്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
An ornate clock sits before an office building.  	ഒരു അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Open cabinets are above a microwave above the stove.  	തുറന്ന കാബിനറ്റുകൾ സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള മൈക്രോവേവിന് മുകളിലാണ്.
A wine bottle leaning against a toaster on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ടോസ്റ്ററിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു വൈൻ കുപ്പി.
Two blonde women looking at the screen of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
A batter lunges after having hit the ball.  	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു ബാറ്റർ ലങ്കുചെയ്യുന്നു.
A tennis player moves to hit a tennis ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ നീങ്ങുന്നു.
A woman takes a picture of a cherry tree behind a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ചെറി മരത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A baseball player prepares to hit a baseball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two women with bowls look at the one woman's phone.  	പാത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A triptych depicts a nearly empty fridge, a selfie, and an open front door.  	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജ്, ഒരു സെൽഫി, തുറന്ന മുൻവാതിൽ എന്നിവ ട്രിപ്റ്റിച് ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A teddy bear holding a heart hanging on a clothes wire.	ഒരു തുണി കമ്പിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A brown time clock with gargoyles on it outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഗാർഗോയിലുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് സമയ ക്ലോക്ക്.
A woman licks a bottle flanked by her friends.  	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു കുപ്പി നക്കി.
A cell phone on a nightstand, next to a person sleeping in a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിലെ ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A tennis player watches the ball he just hit.  	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ താൻ അടിച്ച പന്ത് കാണുന്നു.
A vase with flowers next to a window pane	ഒരു വിൻഡോ പാളിക്ക് അടുത്തായി പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്
Man standing in the store use his cell phone.	കടയിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two blonde haired girls sitting in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരി മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടികൾ.
A window looking out on a forest, with plants and knick knacks on the window.	ജാലകത്തിൽ ചെടികളും നിക്കുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാട്ടിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകം.
A room with a desk, laptop, chair and computer monitor. 	ഡെസ്ക്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Man two women and child all on cell phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും കുട്ടിയും എല്ലാം സെൽ ഫോണുകളിൽ.
A small cat curled up on the keyboard of a laptop.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
There's nothing quite like a bright mug of tea to wake you in the morning.	രാവിലെ നിങ്ങളെ ഉണർത്താൻ ചായയുടെ തിളക്കമുള്ള പായൽ പോലെ ഒന്നുമില്ല.
a lady in white taking a photo of flowers in a blue vase	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ പൂക്കളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
The counter of a doctor's office, including a laptop, cotton swabs, and tongue depressors.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കോട്ടൺ കൈലേസിൻറെ, നാവ് വിഷാദം ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു ഡോക്ടറുടെ ഓഫീസിലെ ക counter ണ്ടർ.
A man holding a cell phone in front of his face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A professional baseball player gets ready to swing his bat.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A pile of candy, hair brush, mp3 player and stuffed animal on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ മിഠായി, ഹെയർ ബ്രഷ്, എം‌പി 3 പ്ലെയർ, സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ.
a green and white clock and a brick building	പച്ചയും വെള്ളയും ഘടികാരവും ഇഷ്ടിക കെട്ടിടവും
A pesto and chicken pizza cut into eight slices.	ഒരു പെസ്റ്റോയും ചിക്കൻ പിസ്സയും എട്ട് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
a glass vase with purple flowers a pear and two plates	പർപ്പിൾ, രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
a hand holding a cellphone and a man using a computer	ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈയും കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും
a man in a white shirt is playing tennis with a girl	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പെൺകുട്ടിയുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man holding a wire up to his ear sitting next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവി വരെ വയർ പിടിക്കുന്നു.
A batter swing the bat while the catcher waiting for the ball to catch and the umpire watching the whole thing.	പന്ത് പിടിക്കാനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ക്യാച്ചറും അമ്പയർ മുഴുവൻ കാര്യങ്ങളും കാണുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a plate with a piece of pizza on it.	ഒരു സ്ത്രീ പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ.
Some food and cups on a dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും കപ്പുകളും.
Two people sitting down holding cellphones in their hands.	കയ്യിൽ സെൽഫോണുകൾ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A tennis player on a clay court engaged in play.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിയിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A sliced pizza on top of a white surface.	വെളുത്ത ഉപരിതലത്തിന് മുകളിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
The potter needs to be very careful when taking a pot out of the oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കലം എടുക്കുമ്പോൾ കുശവൻ വളരെ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
A woman taking a picture of a tree.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A laptop computer with a vase of fresh flowers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുതിയ പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
some baseball players and the batter is ready	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ബാറ്ററും തയ്യാറാണ്
a bed with a stuffed dog and many different items 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയും വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക
a baseball player is on some grass swinging a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചില പുല്ലിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man standing on a field holding a bat preparing to swing. 	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two men on laptops and a guy on a camera.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ക്യാമറയിൽ ഒരാളും.
A baseball player holding a bat preparing to swing while others look at him. 	ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റുള്ളവർ അവനെ നോക്കുമ്പോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A kitchen counter next to a stove and oven.	ഒരു സ്റ്റ ove വിനും അടുപ്പിനും അടുത്തുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A man reaching into a refrigerator for a canned drink.	ടിന്നിലടച്ച പാനീയത്തിനായി റഫ്രിജറേറ്ററിൽ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
An orange cat sleeping on top of a laptop computer.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A woman with sun glasses on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സൺ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A close up for a large clock in front of a building with many windows.	നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിനായി ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A white refrigerator sitting on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
The peperoni pizza is served from the restaurant.  	റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്നാണ് പെപ്പർറോണി പിസ്സ വിളമ്പുന്നത്.
Two little girls holding teddy bears with bear ears and a bear nose on.	കരടി ചെവിയും കരടി മൂക്കും ഉപയോഗിച്ച് ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A crowd of people in a room sitting at tables eating foods.	ഒരു മുറിയിലെ ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man serving a tennis ball while standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A man holding a cell phone holding a cellphone.	സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The small buds in the vase by the window seem to be dying. 	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള പാത്രത്തിലെ ചെറിയ മുകുളങ്ങൾ മരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A woman standing next to a white freezer.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രീസറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table topped with multiple monitors sitting next to each other.	ഒന്നിലധികം മോണിറ്ററുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A boy holding a bat in front of a boy with a glove.	കയ്യുറയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
There is a lot of foot traffic on this street during the day. 	ഈ തെരുവിൽ പകൽ സമയത്ത് ധാരാളം കാൽനടയാത്രയുണ്ട്.
Four pairs of scissors sitting next to each other under a picture of a demon.	ഒരു അസുരന്റെ ചിത്രത്തിന് കീഴിൽ നാല് ജോഡി കത്രിക പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Young attractive woman in pink dress looking at her phone.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ സുന്ദരിയായ യുവതി അവളുടെ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Baseball game in progress with hitter getting ready to bat.	എഡിറ്റർ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നതോടെ ബേസ്ബോൾ കളി പുരോഗമിക്കുന്നു.
A man and woman posing and another woman on a cell phone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പോസ് ചെയ്യുന്നതും മറ്റൊരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ.
The person is holding up the cell phone to show us their logo.	ഞങ്ങൾക്ക് അവരുടെ ലോഗോ കാണിക്കാൻ ആ വ്യക്തി സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man standing in a restaurant holding a smart phone.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A pile of lots of different colored stuffed animals.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A white refrigerator sitting inside of a kitchen next to a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A large pile of stuffed different colored bears.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കരടികളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A large gray teddy bear laying on top of a blanket.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman swinging at a incoming tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ഇൻകമിംഗ് ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A group of guys together working with a camera.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two ladies stand to check something on a dellphone	ഒരു ഡെൽ‌ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും പരിശോധിക്കാൻ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു
A man in a crowd taking a picture with a cell phone.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A little boy sitting next to a man near an ice chest.	ഒരു ഐസ് നെഞ്ചിനടുത്ത് ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The man is using one of the laptops in the room. 	മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പുകളിലൊന്ന് മനുഷ്യൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The man is playing tennis on the tennis court. 	ഇയാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A giant brick clock tower with a massive doing clock on each of it's faces.	ഭീമാകാരമായ ഒരു ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന്റെ ഓരോ മുഖത്തും ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
The young children are doing work on the laptop at the table. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A woman removing a pot from an oven with a mitt. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കലം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
a fridge in the corner of a room	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്
A stove pulled away from the wall in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ചുമരിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റ ove വലിച്ചു.
Two girls looking at a cell phone together.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
There are many people at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A man swinging at the net on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Woman looking at a computer screen with another looking on sceptically.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീ മറ്റൊരാളെ സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുന്നു.
A mushroom swiss burger with fries. On the side, lettuce, tomato and pickle.	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു മഷ്റൂം സ്വിസ് ബർഗർ. വശത്ത്, ചീര, തക്കാളി, അച്ചാർ.
There are people that are walking on the street	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുണ്ട്
A large bell tower on a hillside near a small pond, trees, and stairway.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനും മരങ്ങൾക്കും പടിക്കെട്ടിനും സമീപമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു വലിയ ബെൽ ടവർ.
A woman pushing a baby stroller checking her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് സ്‌ട്രോളറെ തള്ളി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A person holding up his cellphone while outside.	ഒരാൾ പുറത്തുനിന്ന് സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman in a hot pink shirt holds a cell phone.	ചൂടുള്ള പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man too close to a TV playing a video game and a laptop screen glaring in the foreground.	വീഡിയോ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ടിവിയുമായി വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, മുൻവശത്ത് തിളങ്ങുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീൻ.
One man wearing glasses and one wearing sunglasses hold cell phones.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണുകൾ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Three laptop computers sit on a long table.	മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
TENNIS PLAYER ON TENNIS COURT RETURNING THE BALL.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മടങ്ങിവരുന്നു.
TENNIS PLAYER ON THE TENNIS COURT READY TO RETURN BALL	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മടങ്ങിവരാൻ തയ്യാറാണ്
A pizza cut into eight slices laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന എട്ട് കഷണങ്ങളായി പിസ്സ മുറിച്ചു.
Several people in a bar one girl holding a bottle another girl looking at a phone.	ഒരു ബാറിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുപ്പി പിടിച്ച് മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A young person with a hat on about to eat a large slice of pizza.	ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കാൻ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
Two women sitting at a table are both checking their cell phones.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരുവരും അവരുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
Smiling woman in a lavender sweater using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ലാവെൻഡർ സ്വെറ്ററിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A young male cyclist looks at his phone while others stand nearby.	ഒരു യുവ സൈക്ലിസ്റ്റ് അവന്റെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man stands on a tennis court preparing to serve the ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a cup filled with scissors and marking pens	കത്രികയും അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന പേനകളും നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പ്
A woman stands in front of a bathroom mirror while combing her hair.	മുടി ചീകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman in camouflage saluting with a teddy bear 	ഒരു ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം സല്യൂട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man in a jacket holds a cell phone	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A black laptop sits on a table near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A restaurant consisting of several people sitting at beige tables eating.	ബീജ് ടേബിളുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
Two bears are in chairs  and sweaters	രണ്ട് കരടികൾ കസേരകളിലും സ്വെറ്ററുകളിലും ഉണ്ട്
a lady on a phone sitting on a couch 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ
A large group of people at a farmers market.	ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man holding a computer and antennae during a fireworks display	ഒരു പടക്ക പ്രദർശന സമയത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറും ആന്റിനയും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A laptop and an open file on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും തുറന്ന ഫയലും.
This is a white oven in a kitchen	ഇത് ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പാണ്
This a is a guy opening the fridge to grab a drink	ഇത് ഒരു ഡ്രിങ്ക് പിടിച്ചെടുക്കാൻ ഫ്രിഡ്ജ് തുറക്കുന്ന ഒരാളാണ്
A large outdoor clock affixed to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്ക്.
A player bunting a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് കളിക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
A women saluting while she is holding a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സല്യൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man has a serious look on his face while holding up an object.	ഒരു വസ്തു ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖത്ത് ഗൗരവമുള്ള നോട്ടമുണ്ട്.
Two ladies wearing black texting on their cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ കറുത്ത ടെക്സ്റ്റിംഗ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A lady in a military uniform holding a teddy bear dressed in matching clothes.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ, പൊരുത്തപ്പെടുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a device in his hand during a seminar.	ഒരു സെമിനാറിൽ ഒരാൾ ഉപകരണം കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
The long oven's door is open and it is on.	നീളമുള്ള അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, അത് ഓണാണ്.
The young boy is trying to play tennis on the court. 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ യുവാവ് ശ്രമിക്കുന്നു.
Through the fence a girl is bending down for a serve.	വേലിയിലൂടെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സെർവിനായി കുനിയുകയാണ്.
Two teddy bears hanging on a clothes line with clothes pins. 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു തുണികൊണ്ടുള്ള വരിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
a lady taking a picture of orange colored roses	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള റോസാപ്പൂവിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a baseball team of young boys in the team dugout	ടീം ഡഗ out ട്ടിലെ ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം
A guy is playing ping pong at a table outside.	ഒരു വ്യക്തി പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ പിംഗ് പോംഗ് കളിക്കുന്നു.
A baseball game in action as viewed through a screen.	ഒരു സ്‌ക്രീനിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Three images: a refrigerator, a woman's face, and an open door leading outside.	മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ: ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖം, പുറത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന തുറന്ന വാതിൽ.
Several teddy bears sit on small wooden chairs.	നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ ചെറിയ തടി കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cup has markers, pens, and scissors in it.	ഒരു കപ്പിൽ മാർക്കറുകളും പേനകളും കത്രികയും ഉണ്ട്.
A young child holding a stuffed animal surrounded by many small toys.	നിരവധി ചെറിയ കളിപ്പാട്ടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a man standing by a turntable while he holds onto a book 	ഒരു പുസ്തകം മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ടർടേബിളിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two women holding pots look at a text message.	കലങ്ങൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു വാചക സന്ദേശം നോക്കുന്നു.
A woman with glasses holding a large round item to her face.	മുഖത്ത് ഒരു വലിയ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
abaseball player at home base swinging at a baseball 	ഹോം ബേസ് അബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A large bin of pastel colored stuffed animals is piled up.	പാസ്റ്റൽ നിറമുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ ബിൻ കൂമ്പാരമായി.
A picture of a meal of artisan pizza.	കരക is ശല പിസ്സയുടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A female tennis player in mid air action on the court.	കോർട്ടിൽ മിഡ് എയർ ആക്ഷനിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A tennis player swings her racket at the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A clock is on a post next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A man in the motion of serving a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ചലനത്തിലുള്ള ഒരാൾ
Baseball players with caps and a mitt with a baseball in the air. 	ക്യാപ്സുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും വായുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു മിറ്റും.
Two woman stand and text on their cellphones. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകളിൽ നിൽക്കുകയും വാചകം അയയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A lady is taking a bagel out of the oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ബാഗൽ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A man playing ping pong on an outdoor table. 	Do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ പിംഗ് പോംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swings his bat off to the side.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് വശത്തേക്ക് മാറ്റുന്നു.
Two students posing for a photo with their teacher in the classroom.	രണ്ട് വിദ്യാർത്ഥികൾ ക്ലാസ് മുറിയിൽ അധ്യാപകനോടൊപ്പം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A chrome colored microwave oven in a custom cabinet space.	ഒരു ഇഷ്‌ടാനുസൃത കാബിനറ്റ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ക്രോം നിറമുള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A woman in a white shirt smiling as she talks on the phone.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a plate of some kind of desert sitting on a blue towl	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന മരുഭൂമിയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a very tall tower that is in front of a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിലുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം
A clothesline with two stuffed animals hangs in front of some huts.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വസ്‌ത്രരേഖ ചില കുടിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a baseball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Male tennis player in a just swung position.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വെറും സ്ഥാനത്താണ്.
Woman dressed in white, talking on a mobile phone.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ മൊബൈൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A plate of pizza sitting on a table ready to serve.	വിളമ്പാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A person's hand holding a phone and swiping the screen.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ഒരു ഫോൺ പിടിച്ച് സ്ക്രീൻ സ്വൈപ്പുചെയ്യുന്നു. 
A person in a teddy bear suit in front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ടെഡി ബിയർ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Man and small boy staring intently at something.	മനുഷ്യനും ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും എന്തെങ്കിലും ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Yellow sunflower sitting in a colorful vase atop a table.	മഞ്ഞ സൂര്യകാന്തി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two children with hats and painted noses holding stuffed bears.	തൊപ്പികളും പെയിന്റ് മൂക്കുകളും ഉള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളെ പിടിക്കുന്നു.
A clock hangs outside a window of a building near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A kitchen area with a refrigerator, table and doorway.	റഫ്രിജറേറ്റർ, മേശ, വാതിൽപ്പടി എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A hairbrush, MP3 player, a stuffed animal, a Star Wars toy and a lot of candy on a bed.	ഒരു ഹെയർ ബ്രഷ്, എം‌പി 3 പ്ലെയർ, ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ, ഒരു സ്റ്റാർ വാർസ് കളിപ്പാട്ടം, ഒരു കട്ടിലിൽ ധാരാളം മിഠായികൾ.
a guy taking a picture of a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A part of hands with scissors trimming a plant.	ഒരു ചെടി ട്രിം ചെയ്യുന്ന കത്രികയുള്ള കൈകളുടെ ഒരു ഭാഗം.
A stack of fabric with scissor and various craft supplies.	കത്രികയും വിവിധ കരക supplies ശല വസ്തുക്കളും ഉള്ള തുണികൊണ്ടുള്ള ശേഖരം.
A picture of a wooden hedge hog clock with a price tag of twelve dollars.	പന്ത്രണ്ട് ഡോളർ വിലയുള്ള ഒരു മരം ഹെഡ്ജ് ഹോഗ് ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രം.
a girl playing with her phone in the dark	ഇരുട്ടിൽ ഫോണുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
an image of a bird cage with candles and flowers	മെഴുകുതിരികളും പുഷ്പങ്ങളും ഉള്ള പക്ഷി കൂട്ടിന്റെ ചിത്രം
Duplicate photos of 2 woman playing tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന 2 സ്ത്രീകളുടെ തനിപ്പകർപ്പ് ഫോട്ടോകൾ.
A woman in white shirt with camera and a vase of flowers.	ക്യാമറയും പുഷ്പങ്ങളുമുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a group of people watching some big fireworks	ചില വലിയ പടക്കങ്ങൾ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A tennis player about to hit a ball on the tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Spectators enjoying remotely controlled fireworks show in evening sky.	വിദൂരമായി നിയന്ത്രിത പടക്കങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന കാഴ്ചക്കാർ വൈകുന്നേരത്തെ ആകാശത്ത് കാണിക്കുന്നു.
a guy holding a phone in each of his hands	ഓരോരുത്തരുടെയും കൈയിൽ ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An office room with laptops arranged on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് മുറി.
Four kids sharing white laptops in school. 	സ്കൂളിൽ വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് പങ്കിടുന്ന നാല് കുട്ടികൾ.
Elderly man enjoying company with cute young boy.	വൃദ്ധൻ സുന്ദരനായ ആൺകുട്ടിയുമായി സഹവസിക്കുന്നു.
Large sunflower displayed in colorful vase on table.	വലിയ സൂര്യകാന്തി മേശപ്പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player in action in the playground.	കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
an image of professional baseball game being played	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A woman talking on the phone in a room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An old fashion white refrigerator next to a stove.	ഒരു സ്റ്റ .വിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ഫാഷൻ വൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A picture of laptop with a reflection of a stereo on the screen.	സ്ക്രീനിൽ ഒരു സ്റ്റീരിയോയുടെ പ്രതിഫലനമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം.
A wooden table with a cellphone interior on it.	ഒരു സെൽഫോൺ ഇന്റീരിയർ ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A couple of laptops on a long table	ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ കുറച്ച് ലാപ്ടോപ്പുകൾ
Two women in black shirts looking at cellphones.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A group of four men sitting around a table full of food.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Baseball players are awaiting the pitch to home plate during a professional game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പിച്ചിനെ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cell phone laying on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ.
an image of a monitor screen on a desk area	ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയയിലെ മോണിറ്റർ സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം
A woman in blue dress combing her hair in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ മുടി ചീകിയ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A laptop briefcase with shoulder strap, accessories and cables.	ഹോൾഡർ സ്ട്രാപ്പ്, ആക്സസറികൾ, കേബിളുകൾ എന്നിവയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് ബ്രീഫ്‌കേസ്.
A man holds a laptop while in a recording studio.	ഒരു റെക്കോർഡിംഗ് സ്റ്റുഡിയോയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A man sitting by a computer smiling as he holds something near his face.	കമ്പ്യൂട്ടറിലിരുന്ന് ഒരാൾ മുഖത്ത് എന്തോ പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racket during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Various photographs of a girl with a cellphone.	സെൽഫോണുള്ള പെൺകുട്ടിയുടെ വിവിധ ഫോട്ടോകൾ.
Man in grey uniform during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A small desk with two computers on it by a window with a plant on the sill. 	ഡിസിയുടെ ഒരു ചെടിയുള്ള വിൻഡോയിലൂടെ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്ക്.
A lady is retrieving toasted bagels from an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് വറുത്ത ബാഗെലുകൾ വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
A person sitting in front of a monitor in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young lady in a blue dress looking in a mirror brushing her hair.	തലമുടി തേക്കുന്ന കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു യുവതി.
Someone's hand holding up a Sprint Mobile Phone.	ഒരാളുടെ കൈ ഒരു സ്പ്രിന്റ് മൊബൈൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man at a ping pong table outdoors hitting the ball.	P ട്ട്‌ഡോർ പിംഗ് പോംഗ് ടേബിളിലെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman is talking on the phone in front of a wallpapered wall.	വാൾപേപ്പർ ചെയ്ത മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An uncooked pizza with lots of cheese on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ധാരാളം ചീസ് അടങ്ങിയ വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
A man and a woman near an open stove.	തുറന്ന സ്റ്റ ove വിന് സമീപം ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A little child learning how to pay tennis on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് എങ്ങനെ നൽകാമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Someone baking bagels in the oven and melting butter on the stove.	ആരോ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബാഗെൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച് സ്റ്റ .യിൽ വെണ്ണ ഉരുകുന്നു.
An image of a Nokia mobile phone on a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ നോക്കിയ മൊബൈൽ ഫോണിന്റെ ചിത്രം.
A small child holds a teddy bear next to a table.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A cell phone with a video display on the screen.	സ്ക്രീനിൽ വീഡിയോ പ്രദർശനമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ.
An older man and a small child sitting together with the small child pushing buttons on a flip style cellular phone the man is holding.	ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഫ്ലിപ്പ് സ്റ്റൈൽ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ ബട്ടണുകൾ അമർത്തുന്നു.
A multicolored, designed vase holding sunflowers and leaves in it, set on a table.	ഒരു മൾട്ടി കളർ, ഡിസൈൻ വാസ് സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളും ഇലകളും പിടിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കി.
A teddy bear on top of a cover.	ഒരു കവറിന് മുകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A person cutting grass stems in a lab.	പുല്ല് വെട്ടുന്ന ഒരാൾ ഒരു ലാബിൽ.
Three children all huddled together in front of a laptop.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ എല്ലാവരും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒത്തുകൂടി.
A man in a sport coat walks down a sidewalk next to some foliage.	സ്‌പോർട്‌സ് കോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചില സസ്യജാലങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large pizza sliced in four pieces and a beverage in a glass on a table.	നാല് കഷണങ്ങളായി അരിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പിസ്സയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഒരു പാനീയവും.
Interior of clean modern oven displayed in kitchen.	അടുക്കളയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ശുദ്ധമായ ആധുനിക അടുപ്പിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
A chef wearing a white hat cooks chicken on an outdoor grill.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പാചകക്കാരൻ do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ ചിക്കൻ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Two laptop computers sitting on a long desk.	നീളമുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Two young women playing a game of tennis with two opponents.	രണ്ട് എതിരാളികളുമായി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A number of little league baseball players gathered in the dugout.	നിരവധി ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കുഴിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
A man leaping into the air and swinging a tennis racket.	ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് കുതിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man staring  at a laptop screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman checking a dish in an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു വിഭവം പരിശോധിക്കുന്നു.
A man is swinging a bat in a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men sitting in a restaurant one has a cell phone the other has a camera.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർക്ക് ഒരാൾക്ക് സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്, മറ്റൊരാൾക്ക് ക്യാമറയുണ്ട്.
A man working on a laptop surrounded by sound equipment.	ശബ്‌ദ ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red bird cage converted into a home furnishing decoration.	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി കൂട്ടിൽ ഹോം ഫർണിഷിംഗ് ഡെക്കറേഷനായി പരിവർത്തനം ചെയ്തു.
Sisters in costume stand together with their bears. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സഹോദരിമാർ അവരുടെ കരടികളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear lays on the bed with arms behind his head. 	ഒരു ടെഡി ബിയർ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ആയുധങ്ങളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman holding up a laptop and looking at it while a group looks at a map behind her.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു സംഘം അവളുടെ പുറകിൽ ഒരു മാപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ അത് നോക്കുന്നു.
A male tennis player swinging back his racket.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിന്നോട്ട് നീക്കുന്നു.
A man and a very young boy looking at a cell phone.	ഒരു പുരുഷനും വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Some large yellow flowers in a colorful vase.	വർണ്ണാഭമായ പാത്രത്തിൽ ചില വലിയ മഞ്ഞ പൂക്കൾ.
A table with a pizza and three different pies.	പിസ്സയും മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പീസുകളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man and a woman preparing chicken on an outdoor grill.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ ചിക്കൻ തയ്യാറാക്കുന്നു.
a man on a tennis court swinging a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a close up of some scissors on a table next to materials	മെറ്റീരിയലുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ചില കത്രിക അടയ്ക്കുക
A woman looking at a cell phone in a dark place.	ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a tennis player that just swong at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ വീണു
A woman with a teddy bear salutes for the camera. 	ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് സല്യൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A guy holds up something with a disgusted look on his face. 	ഒരു വ്യക്തി മുഖത്ത് വെറുപ്പുളവാക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A stove sitting in a room which is sealed off with plastic sheeting.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റ ove പ്ലാസ്റ്റിക് ഷീറ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
Grating cheese on a pizza on a plate in green color	പച്ച നിറത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയിൽ ചീസ് അരയ്ക്കുന്നു
A dark blue oven built into a sky blue wall.	ആകാശ നീല മതിലിൽ നിർമ്മിച്ച ഇരുണ്ട നീല ഓവൻ.
The stands are full as a man in a blue and white uniform holds a bat in front of a catcher and umpire.	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നതിനാൽ സ്റ്റാൻഡുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A tennis player on the court behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Patient records are left open on a counter beside medical supplies and a laptop.	മെഡിക്കൽ സപ്ലൈസിനും ലാപ്ടോപ്പിനും പുറമെ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ രോഗിയുടെ രേഖകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A youth ball game is underway as a batter readies his swing.	ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ സ്വിംഗ് തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ഒരു യൂത്ത് ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
A group of soldiers posing together for photographs.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾക്കായി ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young male baseball player swinging a bat.	ഒരു യുവ പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Middle aged woman in white with cell phone at picnic ground.	പിക്നിക് ഗ്രൗണ്ടിൽ സെൽ ഫോണുള്ള വെള്ള നിറത്തിലുള്ള മധ്യവയസ്‌ക സ്ത്രീ.
a person holding a cell phone in a dark room	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man in a green shirt playing a game of tennis.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Many stuffed teddy bears are set next to one another.	പല സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളും പരസ്പരം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child's play sink and stove with dishes	ഒരു കുട്ടിയുടെ കളി വിഭവങ്ങൾക്കൊപ്പം സിങ്കും സ്റ്റ ove യും
A man in green shirt and black shorts playing tennis.	പച്ച ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man at bat in a baseball game at a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റിൽ.
A type of messenger bag containing several electronic items and books.	നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങളും പുസ്തകങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു തരം മെസഞ്ചർ ബാഗ്.
A baseball player is dropping the bat after his turn at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ തിരിഞ്ഞ ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
woman gives a thumbs up near a mini fridge 	ഒരു മിനി ഫ്രിഡ്ജിന് സമീപം സ്ത്രീ ഒരു തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു
A boy wearing a striped shirt holds up his phone toward three women in a room.	വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മുറിയിലെ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾക്ക് നേരെ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A silver microwave oven sits near a wooden cabinet that has a silver handle.	ഒരു വെള്ളി ഹാൻഡിൽ ഉള്ള ഒരു മരം കാബിനറ്റിന് സമീപം ഒരു വെള്ളി മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഇരിക്കുന്നു.
Someone is showing off their balance on a smart phone.	ആരോ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിൽ അവരുടെ ബാലൻസ് കാണിക്കുന്നു.
A large pizza topped with green items on a dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A kitchen area with a stove and walkway.	സ്റ്റ ove യും നടപ്പാതയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
two vases with colorful flowers sit in a window sill 	വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പങ്ങളുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്നു
A man is throwing a tennis ball into the air.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A little teddy bear with tiny squinted eyes.	ചെറിയ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ.
person sewing a bright pink teddy bear on their lap	തിളങ്ങുന്ന പിങ്ക് ടെഡി ബിയറിനെ അവരുടെ മടിയിൽ തുന്നുന്ന വ്യക്തി
A man sitting at a dinning table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a police man talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman and two girls posing for cell phone picture being taken by a boy, in a school workroom.	ഒരു സ്കൂൾ വർക്ക് റൂമിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി എടുത്ത സെൽ ഫോൺ ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും.
Close up view of a wall-mounted oven in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ മതിൽ കയറിയ അടുപ്പിന്റെ കാഴ്ച അടയ്ക്കുക.
a desk with two monitors and two keyboards	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും രണ്ട് കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A teddy bear lying among leaves and twigs.	ഇലകൾക്കും ചില്ലകൾക്കുമിടയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a person walking with a baby stroller 	ഒരു കുഞ്ഞ് സ്‌ട്രോളറുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Crowd of people at public market in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ പൊതുവിപണിയിലെ ആളുകളുടെ എണ്ണം.
A brunette woman talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ.
groups of people stand around and enjoy fireworks 	ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും പടക്കം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Mexican security guard talking on his walkie talkie.	മെക്സിക്കൻ സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡ് തന്റെ വാക്കി ടോക്കിയിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man holding a cell phone and making a call on a public phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു പൊതു ഫോണിൽ വിളിക്കുന്നു.
A large clock sitting inside of a warehouse.	ഒരു വെയർഹൗസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A pizza topped with vegetables and cheese is sitting on the counter.	പച്ചക്കറികളും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men are standing next to an old stove.	ഒരു പഴയ സ്റ്റ .യുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
a tennis player swinging a racket on a court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man and a lady standing near an open oven.	ഒരു തുറന്ന അടുപ്പിനടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു.
An unorganized desk with alcohol, a laptop, computer and a phone.	മദ്യം, ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു അസംഘടിത ഡെസ്‌ക്.
A white pizza with herbs and seafood on top.	മുകളിൽ പച്ചമരുന്നുകളും കടൽ വിഭവങ്ങളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പിസ്സ.
A pizza with fresh mozzarella and basil sitting on an outdoor table.	പുതിയ മൊസറെല്ലയും തുളസിയും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lap top is sitting on a desk by a stereo.	ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റീരിയോ ഇരിക്കുന്നു.
an old man in a suit sitting at a table 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ
an image of a man that is talking on the phone	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A tennis player in mid air action on the court.	കോർട്ടിൽ മിഡ് എയർ ആക്ഷനിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A blue teddy bear sitting on a red tricycle on a garden path.	പൂന്തോട്ട പാതയിൽ ചുവന്ന ട്രൈസൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ടെഡി ബിയർ.
A counter, stove and floor are all shiny in a kitchen.	ഒരു ക counter ണ്ടർ, സ്റ്റ ove, ഫ്ലോർ എന്നിവയെല്ലാം അടുക്കളയിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A man is hunched over pulling a beer from a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് ഒരു ബിയർ വലിക്കുന്നതിനെതിരെ ഒരാൾ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A seated angel figure next to a clock dial.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഡയലിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന മാലാഖയുടെ രൂപം.
A fancy clock wall mounted to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ഫാൻസി ക്ലോക്ക് മതിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old man hitting tennis balls on a court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ അടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man dropping a baseball bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
a small pizza cut in six sits on a plate 	ആറിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ കട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little girl is retrieving items from a refrigerator.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് ഇനങ്ങൾ വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
A table with two laptops and various cords on it.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും അതിൽ വിവിധ ചരടുകളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
The teddy bear is laying on the blanket relaxed.	ടെഡി ബിയർ പുതപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cell phone sitting on a piece of wood with a plant growing out of it.	ഒരു കഷണം വിറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ അതിൽ നിന്ന് ഒരു ചെടി വളരുന്നു.
A laptop computer is sitting on top of a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pair of scissors, a needle and thread, and a tape measure are sitting on a table.	ഒരു ജോടി കത്രിക, ഒരു സൂചി, ത്രെഡ്, ഒരു ടേപ്പ് അളവ് എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man wearing white shirt with yellow strip and black shorts playing tennis.	മഞ്ഞ സ്ട്രിപ്പും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു 
Two ladies examining the content on their cell phone screens.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ സ്‌ക്രീനുകളിൽ ഉള്ളടക്കം പരിശോധിക്കുന്നു.
A child bed topped with a pile of chocolate candy.	ഒരു ചൈൽഡ് ബെഡ് ടോപ്പ് ചോക്ലേറ്റ് മിഠായി.
A man power swings the bat while playing ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ പന്ത് കളിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bird cage with flowers and water, but no bird.	പൂക്കളും വെള്ളവുമുള്ള ഒരു പക്ഷി കൂട്ടിൽ, പക്ഷേ പക്ഷികളില്ല.
An orange metal mesh pen holder with scissors, pens and markers in it.	കത്രിക, പേനകൾ, മാർക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഓറഞ്ച് മെറ്റൽ മെഷ് പെൻ ഹോൾഡർ.
A woman is looking at her cell phone screen.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ സ്ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
an image of group of working on laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഗ്രൂപ്പിന്റെ ചിത്രം
An older man using a cell phone next to a small boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A vase filled with a large yellow flower.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ പുഷ്പം നിറച്ച ഒരു വാസ്.
An electronic device sitting on top of a table with a wire.	ഒരു വയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
a young Asian woman is playing on her phone.	ഒരു ഏഷ്യൻ യുവതി അവളുടെ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A baseball game is on as the batter readies his hit.	ബാറ്റർ തന്റെ ഹിറ്റ് വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാണ്.
A man with only half his arms working on a computer.	പകുതി കൈകളുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman bending over and oven checking on her food.	ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞ് അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്നു.
A laptop and other office supplies sitting atop a backpack.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റ് ഓഫീസ് വിതരണങ്ങളും ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cheese is being grated on top of a pizza.	ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ചീസ് അരച്ചെടുക്കുന്നു.
A man on a blue tennis court playing in a match.	ഒരു നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A microwave sits atop a blue refrigerator in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഒരു നീല റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഇരിക്കുന്നു.
A young man is laughing while on his phone.	ഒരു യുവാവ് ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോൾ ചിരിക്കുന്നു.
A man is leaping to hit the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കുതിക്കുന്നു.
A man on a crowded city street pointing his phone up.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരാൾ ഫോൺ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A large white clock on the side of a wall inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിലെ മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത ഘടികാരം.
A table with an assortment of art and crafts supplies on it.	കലയുടെയും കരക fts ശല വസ്തുക്കളുടെയും ശേഖരം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
Tiny yellow roses are arranged in a tall crystal wine glass fashioned vase.	ചെറിയ മഞ്ഞ റോസാപ്പൂക്കൾ ഉയരമുള്ള ക്രിസ്റ്റൽ വൈൻ ഗ്ലാസ് ഫാഷൻ വാസ്സിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
small brass angel and clock nailed to a golden wall	ചെറിയ പിച്ചള മാലാഖയും ഘടികാരവും ഒരു സ്വർണ്ണ മതിലിലേക്ക് നഖം
A couple of little girls in costumes holding teddy bears.	ടെഡി ബിയറുകൾ കൈവശമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ കുറച്ച് പെൺകുട്ടികൾ.
group of cyclist standing in front yard while on uses with cellphone	സെൽ‌ഫോണിനൊപ്പം ഉപയോഗത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ സൈക്ലിസ്റ്റിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് മുൻ‌മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു
Several men are playing baseball in front of a crowd.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A black Chrome laptop sits on a desk.	ഒരു കറുത്ത Chrome ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a navy uniform hits a baseball pitch.	നേവി യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ചിൽ തട്ടി.
Several sized scissors are pointing up to an action figure card.	ഒരു ആക്ഷൻ ഫിഗർ കാർഡിലേക്ക് നിരവധി വലുപ്പത്തിലുള്ള കത്രിക ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A black laptop on a white desk next to a window.	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman sitting at a table typing on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy is learning how to bat on the field.	മൈതാനത്ത് എങ്ങനെ ബാറ്റ് ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പഠിക്കുന്നു.
A boy in blue and white uniform playing a game of baseball.	നീലയും വെള്ളയും യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A lad arranging roses in a blue vase.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ റോസാപ്പൂക്കൾ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A pile of candy and a hair brush on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ മിഠായിയും ഒരു ഹെയർ ബ്രഷും.
Two vases filled with white and purple flowers.	വെള്ള, ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
The light from a smart phone lights the man's face.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിൽ നിന്നുള്ള പ്രകാശം മനുഷ്യന്റെ മുഖം പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
Two men sitting next to each other on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a little league player standing in the dugout with a baseball bat	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി കുഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two laptop computers are sitting on a table.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is dropping a bat and starting to run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A jumping up into the air to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുക.
A person typing on their cell phone at a bar.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരു ബാറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A woman in light blue dress playing a game of tennis.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Several people are sitting on a row while using electronic devices.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ തുടർച്ചയായി ഇരിക്കുന്നു.
Four black chairs gathered around a black dining table.	കറുത്ത ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും നാല് കറുത്ത കസേരകൾ ഒത്തുകൂടി.
Brown cabinets sit next to a white oven.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റുകൾ ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A man is grabbing a bear from his refridgerator.	ഒരാൾ തന്റെ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് കരടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person holding up a cell phone on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തി സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a fridge with a bunch of magnets on the side of it 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കാന്തങ്ങൾ
A man swinging a bat while wearing a hipster hat.	ഹിപ്സ്റ്റർ തൊപ്പി ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bed with a satin cover and a pillow sits with an open laptop on it.	സാറ്റിൻ കവറും തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A person sitting around a desk playing a computer game.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഡെസ്‌ക്കിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A male baseball player swings his bat forecfully.	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് മുൻ‌കൂട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a desk with a keyboard monitor and mouse	കീബോർഡ് മോണിറ്ററും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A very attractive young lady using her cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി.
A white plate holding a sliced pizza covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ അരിഞ്ഞ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Someone wearing an apron and over sleeves is stitching a teddy bear.	ആരോ ഒരു ആപ്രോണും ഓവർ സ്ലീവ് ധരിച്ച് ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ തുന്നുന്നു.
Two girls holding teddy bears and wearing paper hats.	ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിച്ച് പേപ്പർ തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Black and white photograph of a person playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a person trimming down a plant in the kitchen	അടുക്കളയിലെ ഒരു ചെടി വെട്ടിമാറ്റുന്ന ഒരാൾ
A baseball player swings at a low ball preparing for a grand slam.	ഗ്രാൻഡ് സ്ലാമിന് തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A batter misses the ball as it crosses home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റ് കടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്ററിന് പന്ത് നഷ്‌ടമാകും.
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two hands grate cheese over a pizza that sits on a green plate.	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയിൽ രണ്ട് കൈകൾ ചീസ് അരച്ചെടുക്കുന്നു.
A youth baseball player is up to bat and gripping low.	ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാനും താഴ്ന്ന നിലയിലുമാണ്.
a ball player is taking a swing at a baseball	ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
a smiling teddy bear is laying on a scarf	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്കാർഫിൽ കിടക്കുന്നു
A tennis player on the court before a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A tennis playing is getting ready to play at a big match.	ഒരു വലിയ മത്സരത്തിൽ കളിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People are walking in and out of a farmers market.	ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ നിന്നും പുറത്തേക്കും ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A desk that includes a laptop, computer monitors and a printer.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ, പ്രിന്റർ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഡെസ്‌ക്.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A teddy bear laying on a pile of garbage.	ഒരു ടെഡി ബിയർ മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A living room with a computer desk and a laptop.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Young males using camera phones to take photos.	ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ ക്യാമറ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A small picture sits with four pairs of scissors. 	ഒരു ചെറിയ ചിത്രം നാല് ജോഡി കത്രികയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
An uncooked pizza with veggies on a baking sheet.	ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
A man and woman fixing a stove together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് സ്റ്റ ove ശരിയാക്കുന്നു.
Two men wearing birthday hats are sitting on the couch.	ജന്മദിന തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman baking bagels inside of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ബാഗെലുകൾ ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
A person sitting down while sewing a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ തയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Round pan with sliced pizza on wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് അരിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള റൗണ്ട് പാൻ.
A man in striped shirt holding to cellphones.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
People are sitting and eating in a cafeteria.	ആളുകൾ ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a man holding a cell phone is taking a picture	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Different types of food on a table with cutting tools and utensils. 	കട്ടിംഗ് ഉപകരണങ്ങളും പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം.
A stuffed bear laying on the ground by a fence.	വേലിയിറക്കി നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
A blue and white mug and a kettle on a table in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നീലയും വെള്ളയും പായലും ഒരു കെറ്റിലും.
a kitchen with a refrigerator and a table with chairs	റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു അടുക്കളയും കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയും
Scissors, material, thread and hoop to do a needlepoint project.	സൂചി പോയിന്റ് പ്രോജക്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് കത്രിക, മെറ്റീരിയൽ, ത്രെഡ്, ഹൂപ്പ്.
several children are smiling while working on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ നിരവധി കുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man in black and white shirt in a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Man with cell phone on walkway near plants and trees.	ചെടികൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ സെൽ‌ഫോൺ ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
a table partially covered with open laptops 	ഭാഗികമായി തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
A batter is preparing to swing at a ball on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് വീശാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Four pair of scissors next to a small illustration.	ഒരു ചെറിയ ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി നാല് ജോടി കത്രിക.
a computer on a desk with a laptop next to it	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ലാപ്‌ടോപ്പ്
A tennis player about to serve the ball as a small crowd looks on.	ഒരു ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടം കാണുന്നതുപോലെ പന്ത് സേവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Worn and torn bears are sitting in little chairs.	ധരിച്ചതും കീറിപ്പോയതുമായ കരടികൾ ചെറിയ കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person in a car talking on a cell phone	കാറിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A gold and black decorative clock on the side of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്വർണ്ണ, കറുപ്പ് അലങ്കാര ഘടികാരം.
A guy smiles while holding something up for the camera. 	ക്യാമറയ്‌ക്കായി എന്തെങ്കിലും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen in the middle of being refurbished.	പുതുക്കിയെടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു അടുക്കള.
A man has rigged a telephone box in order to make a call.	ഒരു കോൾ വിളിക്കുന്നതിനായി ഒരാൾ ടെലിഫോൺ ബോക്സ് റിഗ്ഗുചെയ്‌തു.
a close up of a stove build into a wall	ഒരു മതിൽ ഒരു സ്റ്റ ove ബിൽഡ് ബിൽഡ്
An open cell phone next to a sprouting sunflower seed.	മുളപ്പിച്ച സൂര്യകാന്തി വിത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തുറന്ന സെൽ ഫോൺ.
A refrigerator is empty so a girl decides to head out for dinner.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ശൂന്യമാണ് അതിനാൽ ഒരു പെൺകുട്ടി അത്താഴത്തിന് പുറപ്പെടാൻ തീരുമാനിക്കുന്നു.
a bed with a laptop on it in the darkness	ഇരുട്ടിൽ ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക
An open stove that appears to be turned on.	ഓണാക്കിയതായി തോന്നുന്ന ഒരു തുറന്ന സ്റ്റ ove.
Two women at a table with pizza and action figures.	പിസ്സയും ആക്ഷൻ കണക്കുകളും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
An open laptop computer on top of a person's lap.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Pizza on the corner of a table, with table cloth, outside.	ഒരു മേശയുടെ മൂലയിൽ പിസ്സ, മേശ തുണികൊണ്ട്, പുറത്ത്.
A pepperoni pizza and a cold glass of beer.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയും ഒരു തണുത്ത ഗ്ലാസ് ബിയറും.
A tall glass vase of flowers sits on a table.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് പൂക്കൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman saluting while holding a teddy bear.	ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ സല്യൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A little girl eating food from a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman cooking on the grill stands next to a woman setting her plate down and a man looking at his cellphone.	ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പ്ലേറ്റ് താഴേക്ക് വയ്ക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ അവന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man sits at a computer desk with a computer screen and a green lamp.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും പച്ച വിളക്കും ഉള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A microwave  oven sitting on top of an old fashioned refrigerator.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
An oven sitting next to a set of shelves and a door.	ഒരു കൂട്ടം അലമാരകളുടെയും വാതിലിന്റെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
A pad is laying on a counter near the kitchen fridge.	അടുക്കള ഫ്രിഡ്ജിനടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു പാഡ് ഇടുന്നു.
A seated person is holding a pink bear.	ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിങ്ക് കരടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person holding some scissors getting ready to cut leaves on a table filled with glasses and bottles.	ചില കത്രിക കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണടയും കുപ്പികളും നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇലകൾ മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man with an older flip-phone is taking his picture. 	പഴയ ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A young lady with blue hair is holding her phone, posing for the camera. 	നീല നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു യുവതി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്ത് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Biscuits with butter and jam, plus the bottle of jam and a knife, are sitting on someones lap. 	വെണ്ണയും ജാമും അടങ്ങിയ ബിസ്കറ്റും ഒപ്പം കുപ്പി ജാമും കത്തിയും മറ്റൊരാളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The desk is full with computers and other hardware.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മറ്റ് ഹാർഡ്‌വെയറുകളും കൊണ്ട് ഡെസ്ക് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A tennis player is in the air making an overhead swing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ഒരു ഓവർഹെഡ് സ്വിംഗ് നടത്തുന്നു.
Empty open refrigerator standing at curbside in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ശൂന്യമായ ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a brown teddy bear in her lap.	മടിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player throwing a ball with all his might.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ എല്ലാ ശക്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A couple of bears with a little doll sleeping on them.	ഒരു ചെറിയ പാവയുമായി കുറച്ച് കരടികൾ ഉറങ്ങുന്നു.
some people standing around a grill cooking food	ഭക്ഷണം ഗ്രിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ചില ആളുകൾ
Woman with small household appliance giving her approval.	ചെറിയ വീട്ടുപകരണങ്ങളുള്ള സ്ത്രീ അംഗീകാരം നൽകുന്നു.
A baseball player pitching a ball while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Two laptop computers on a table attached to mouses. 	മൗസുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മേശയിലെ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A baseball player swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lady reaching for a huge wine glass	ഒരു വലിയ വൈൻ ഗ്ലാസിനായി എത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A lady is just about to pull out her oven-baked donuts. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അടുപ്പിൽ ചുട്ട ഡോനട്ട്സ് പുറത്തെടുക്കാൻ പോവുകയാണ്.
A man standing next to another man wearing a demon mask.	പൈശാചിക മാസ്ക് ധരിച്ച മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A flip cell phone and a flower on a piece of wood	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോണും ഒരു തടിയിൽ ഒരു പുഷ്പവും
A cellphone is shown with contact pictures lined across the top.	മുകളിൽ വരച്ച കോൺടാക്റ്റ് ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സെൽഫോൺ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small rumpled bed with strategically placed laptop in dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ തന്ത്രപരമായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ചെറിയ റംബിൾഡ് ബെഡ്.
a baseball player holding a baseball bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman is swinging a tennis racket in efforts to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
a baseball player swinging a bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a desk with three monitors and a laptp	മൂന്ന് മോണിറ്ററുകളും ഒരു ലാപ്ടിപ്പും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Fresh cheese is being grated onto a homemade pizza.	പുതിയ ചീസ് ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സയിലേക്ക് അരച്ചെടുക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown table sitting in a room next to a lot of books.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ.
The woman is enjoying a glass of wine with her meal. 	സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A woman is giving a thumbs up next to a mini refrigerator. 	ഒരു മിനി റഫ്രിജറേറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
Floral arrangement in tall glass vase on well set table.	നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ പുഷ്പ ക്രമീകരണം.
A smiling man holding two cell phones in the air.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
The broken refrigerator is left at the side of the road with the door open. 	തകർന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ റോഡിന്റെ വശത്ത് വാതിൽ തുറന്നുകിടക്കുന്നു.
Two vases filled with flowers on a sunny window sill.	സണ്ണി വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പൂക്കൾ നിറച്ച രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A teddy bear is sitting on a pile of stuffed animals.	ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A movie theater sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സിനിമാ തിയേറ്റർ.
A guy is talking on his cell phone and writing something down.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും എന്തെങ്കിലും എഴുതുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large smart phone made the the NOKIA company.	ഒരു വലിയ സ്മാർട്ട് ഫോൺ നോക്കിയ കമ്പനിയാക്കി.
Mobile phone displayed in white and blue package.	മൊബൈൽ ഫോൺ വെള്ള, നീല പാക്കേജുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player hitting a ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
The man is taking pictures of the event outside. 	ഇയാൾ സംഭവത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A person serving a tennis ball on a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A uncooked pizza is sitting on the counter.	പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl kneeling in front of an empty refrigerator.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി.
a desk with a laptop and two monitors	ലാപ്‌ടോപ്പും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
The toy kitchen is ready to be played with	കളിപ്പാട്ട അടുക്കള കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Batter ready to hit a pitched ball as catcher and umpire await its arrival.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും അതിന്റെ വരവിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറാണ്.
View of a small pizza on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുടെ കാഴ്ച.
A closeup of a teddy bear in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Colorful chairs are situated in front of a large library collection.	വർണ്ണാഭമായ കസേരകൾ ഒരു വലിയ ലൈബ്രറി ശേഖരത്തിന് മുന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A backback lying on a table with electronics on top of it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ് ഉള്ള ഒരു ബാക്ക്ബാക്ക് കിടക്കുന്നു.
The woman is standing in her kitchen next to her small freezer. 	സ്ത്രീ അവളുടെ ചെറിയ ഫ്രീസറിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The tall vase on the table is holding small flowers. 	മേശപ്പുറത്തെ ഉയരമുള്ള വാസ് ചെറിയ പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
Man taking notes while talking on cellular phone.	സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ കുറിപ്പുകൾ എടുക്കുന്നു.
There is a large clock displayed for the people to tell time. 	ആളുകൾക്ക് സമയം പറയാൻ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large table in a large room with laptops on it.	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ മേശ.
a person in a crowd of people holding up a cell phone	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
The worker sews the seam on the pink teddy bear.	തൊഴിലാളി പിങ്ക് ടെഡി ബിയറിൽ സീം തുന്നുന്നു.
The two girls are happy its Christmas time	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും അതിന്റെ ക്രിസ്മസ് സമയം സന്തോഷവതിയാണ്
A laptop is sitting on the same table as three computer monitors.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുടെ അതേ മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
The men are taking pictures of themselves all at once. 	പുരുഷന്മാർ ഒരേസമയം സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A baseball game with a batter at the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
a close up of a person talking on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The teddy bears are in a pike in the room. 	ടെഡി ബിയറുകൾ മുറിയിലെ ഒരു പൈക്കിലാണ്.
The pitcher just released the baseball toward the batter.	പിച്ചർ ബേസ്ബോളിനെ ബാറ്ററിലേക്ക് വിട്ടയച്ചു.
a small child near a microwave with a bottle of hot sauce in it	മൈക്രോവേവിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അതിൽ ഒരു കുപ്പി ചൂടുള്ള സോസ്
A fridge with magnets, a counter and a clock.	കാന്തങ്ങൾ, ഒരു ക counter ണ്ടർ, ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
The tennis player throws the ball into the air for a serve.	ഒരു സെർവിനായി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
The man holds a smart phone in each hand.	മനുഷ്യൻ ഓരോ കൈയിലും ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A cell phone is inside of this package.	ഈ പാക്കേജിനുള്ളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
AN old dirty refrigerator sitting by the side of the road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വൃത്തികെട്ട റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person shredding cheese on top of a pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ചീസ് കീറുന്നു.
A very large terminal with a very high ceiling.	വളരെ ഉയർന്ന സീലിംഗുള്ള വളരെ വലിയ ടെർമിനൽ.
A tennis player is standing on the court in the ready position.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ റെഡി പൊസിഷനിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a large group of people eating in the dining hall. 	ഡൈനിംഗ് ഹാളിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നുണ്ട്.
A batter in a baseball game swinging the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man with a mohawk haircut using his phone.	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് മൊഹാവ് ഹെയർകട്ട് ഉള്ള ഒരു യുവാവ്.
three people taking a picture with their cellphones 	മൂന്ന് ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A homemade pizza on a cutting board with peppers.	കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A toddler beside a microwave with a bottle of tabasco sauce in the oven.	മൈക്രോവേവിന്റെ അരികിൽ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് അടുപ്പിലെ ടാബാസ്കോ സോസ് കുപ്പി.
Pens, markers, and scissors in an orange mesh holder.	ഓറഞ്ച് മെഷ് ഹോൾഡറിലെ പേനകൾ, മാർക്കറുകൾ, കത്രിക.
A small refrigerator sitting next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
An open white refrigerator sits on a patch of grass between the street and the sidewalk.	തെരുവിനും നടപ്പാതയ്ക്കും ഇടയിലുള്ള ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു തുറന്ന വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
A theater called the Rio playing the movie An Inconvenient Truth.	റിയോ എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു തിയേറ്റർ ഒരു അസ on കര്യപ്രദമായ സത്യം എന്ന സിനിമ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A cell phone sits on a table near a blue glass.	ഒരു നീല ഗ്ലാസിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
Some red white and blue flowers in vases sitting in a window.	ഒരു വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളിൽ ചില ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല പൂക്കൾ.
A person in a graduate hat holding up a cell phone.	ഒരു ഗ്രാജ്വേറ്റ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A silver cherub angel sits on a gold ledge near a clock.	ഒരു വെള്ളി കെരൂബ് മാലാഖ ഒരു ക്ലോക്കിന് സമീപം ഒരു സ്വർണ്ണ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl with a somber look in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ശാന്തമായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man on a boat showing a boy how to slice fruit.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ പഴം അരിഞ്ഞത് എങ്ങനെയെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A group of people working on laptop computers	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A very pretty slender lady on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ വളരെ മെലിഞ്ഞ സ്ത്രീ.
Black and white image of a tennis player and audience of a tournament.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെയും ടൂർണമെന്റിലെ പ്രേക്ഷകരുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two vases full of colorful flowers and placed near a window.	നിറമുള്ള പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A pizza witting on a plate on a picnic table. 	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ വിറ്റിംഗ്.
Art deco marquee of a theater in front of a commercial building.	ഒരു വാണിജ്യ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള തിയേറ്ററിന്റെ ആർട്ട് ഡെക്കോ മാർക്യൂ.
Three views with one featuring an open refrigerator, a blond woman and a doorway with slippers near it.	ഒരു ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ, ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ, അതിനടുത്തായി സ്ലിപ്പറുകളുള്ള ഒരു വാതിൽ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന മൂന്ന് കാഴ്ചകൾ.
A young man standing up holding a laptop.	ഒരു യുവാവ് ലാപ്ടോപ്പ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man walking along a path lined with flowers and shrubs. 	പൂക്കളും കുറ്റിച്ചെടികളും നിറഞ്ഞ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The pizza and drinks are on a table outside.	പിസ്സയും പാനീയങ്ങളും പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
A man standing up while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
The room has three laptops on the table with three chairs.	മുറിയിൽ മൂന്ന് കസേരകളുള്ള മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
