A small kitten stands inside a open fridge draw starring to the right .	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി വലതുവശത്ത് നക്ഷത്രമിട്ട തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജ് ഡ്രോയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Closed umbrellas line the beach of a cove.	അടച്ച കുടകൾ ഒരു കോവിന്റെ കടൽത്തീരത്തെ വരയ്ക്കുന്നു.
Four elephants on a dirt area doing a trick.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നാല് ആനകൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A beach shore with many people on it and trees in the background.	ഒരു ബീച്ച് തീരം, അതിൽ ധാരാളം ആളുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും.
A black dog with a frisbee running in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു കറുത്ത നായ.
A shirtless man sits outside, on a chair, as he holds one umbrella and looks at another one that is nearby	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ പുറത്ത്, ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു, ഒരു കുട പിടിച്ച് അടുത്തുള്ള മറ്റൊന്നിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
A vintage photo of a boat docked at a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിൽ ഡോക്കിന്റെ ഡോക്കിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A dog running to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന നായ.
A smiling woman putting her hand on a big elephant.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ആനയുടെ മേൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A cat sitting in a bathroom sink. 	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A river next to a patio with a table and umbrellas.	ഒരു മേശയും കുടകളുമുള്ള ഒരു നടുമുറ്റത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നദി.
Few police officers standing in a crowd of people.	ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
REFLECTION OF A DOG IN THE REAR VIEW MIRROR	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു ഡോഗിന്റെ പ്രതിഫലനം
A big black dog laying on a big round white thing.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു വലിയ റ round ണ്ട് വെളുത്ത വസ്തുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A waiter takes orders from a man in an outdoor cafe.	ഒരു വെയിറ്റർ do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിലെ ഒരാളിൽ നിന്ന് ഓർഡറുകൾ എടുക്കുന്നു.
A couple of elephants standing near some green trees.	ചില പച്ച മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകൾ.
A blue suit with white shirt and a tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള നീല സ്യൂട്ട്.
A drab striped tie and a pen sitting next to it.	ഒരു വരയുള്ള വരയുള്ള ടൈയും അതിനടുത്തായി ഒരു പേനയും ഇരിക്കുന്നു.
A dog is lying down in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A open suitcase on the ground in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിലത്ത് ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ്.
A woman on the back of an animal in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ പുറകിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
an image of a kitten that is looking out the window	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
a lone elephant walks inside its enclosure while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഏക ആന അതിന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് നടക്കുന്നു.
Four elephants performing an act for a crowd of spectators.	കാണികൾക്കായി നാല് ആനകൾ ഒരു പ്രവൃത്തി ചെയ്യുന്നു.
Two people walking down a city sidewalk, both carrying colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ വഹിച്ചുകൊണ്ട് രണ്ടുപേർ നഗര പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A green staircase is packed to be very full.	ഒരു പച്ച ഗോവണി വളരെ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A white cat laying down in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A woman pulling a suitcase onto a boat past a man.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനെ മറികടന്ന് ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
A small dog on a leash has an umbrella above it.	ഒരു ചെറിയ നായയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുടയുണ്ട്.
A boat on a trailer with other boats near it but not in the water.	ട്രെയിലറിലെ ഒരു ബോട്ട് അതിനടുത്തുള്ള മറ്റ് ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിലല്ല.
A man wearing a tie standing next to another man.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog up on a fence near a horse.	ഒരു കുതിരയ്ക്ക് സമീപമുള്ള വേലിയിൽ ഒരു നായ.
A woman cutting a cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A quite beach with many umbrellas closed and calm waters	ധാരാളം കുടകൾ അടഞ്ഞതും ശാന്തമായതുമായ ഒരു കടൽത്തീരം
Man with red umbrella on tiled walk next to a plainly paved street.	ടൈൽ ചെയ്ത നടത്തത്തിൽ ചുവന്ന കുടയുള്ള മനുഷ്യൻ
A man in a tie in a elevator.	ലിഫ്റ്റിൽ ടൈയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a shirt and tie standing with a woman, on a boat in the water with a bridge in the background.	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലവുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ.
A dog laying on a bed with a large book.	ഒരു വലിയ പുസ്തകവുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A puppy lays in the grass holding a Frisbee in its mouth. 	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A child with an umbrella stands under a rain gutter. 	കുടയുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു മഴക്കെടുതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large group of men standing beside each other.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a suitcase in front of man on a ramp to a boat.	ഒരു ബോട്ടിലേക്കുള്ള പാതയിൽ പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a red shirt on a boat seeing other people with a boat	ബോട്ടിൽ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബോട്ടുമായി മറ്റുള്ളവരെ കാണുന്നു
 A woman walks through a busy area holding a purple umbrella	 ഒരു സ്ത്രീ ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിച്ച് തിരക്കുള്ള സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
A little black dog runs with a black Frisbee in his mouth.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ വായിൽ കറുത്ത ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഓടുന്നു.
An elephant squirting water out of his trunk in a water	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു
A woman stands in the rain holding up her umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bright orange umbrella catching rain as it comes off the top of a light.	തിളക്കമുള്ള ഓറഞ്ച് കുട ഒരു പ്രകാശത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് മഴ പെയ്യുന്നു.
An elephant with tusks is tied to a chain.	കൊമ്പുകളുള്ള ആനയെ ചങ്ങലയിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people walking with umbrellas across a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
The group of IBM executives stand around holding drinks and recommending hair gel to each other.	ഐ‌ബി‌എം എക്സിക്യൂട്ടീവുകളുടെ സംഘം പാനീയങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നതിനും ഹെയർ ജെൽ പരസ്പരം ശുപാർശ ചെയ്യുന്നതിനും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A split picture shows a woman and a dog.	ഒരു വിഭജന ചിത്രം ഒരു സ്ത്രീയെയും നായയെയും കാണിക്കുന്നു.
A lady is in the isle of a restaurant with her umbrella up.	ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റ് ദ്വീപിൽ കുട ഉയർത്തി.
The tables and chairs on the patios are arranged under large white umbrellas.	നടുമുറ്റത്തെ മേശകളും കസേരകളും വലിയ വെളുത്ത കുടകൾക്കടിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl with a dog beside her, holds a kitten and an umbrella	അരികിൽ നായയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി പൂച്ചക്കുട്ടിയും കുടയും പിടിക്കുന്നു
Some elephants and a man are in murky water.	ചില ആനകളും ഒരു പുരുഷനും ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിലാണ്.
An elephant standing near a waterfall spouts water from it's trunk.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
Many unattractive neckties hang on display waiting for tasteless consumers to purchase them.	ആകർഷണീയമല്ലാത്ത നിരവധി കഴുത്തുകൾ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു, അവ രുചികരമായ ഉപയോക്താക്കൾ വാങ്ങുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
An outside dining area with tables and chairs on a sidewalk, and people seated under umbrellas on the tables.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ, മേശകളിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
An outdoor area with a bride and groom standing in front of a group of males and females.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും മുന്നിൽ വധുവും വധുവും നിൽക്കുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശം.
A grey striped tie is on the table next to a pen.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള ടൈ ഒരു പേനയുടെ അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A dog laying next to a big bear in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ കരടിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A couple of boats are in the clear water.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിലാണ്.
A large brown dog holds a Frisbee in his mouth.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of elephants are playing in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A man with a tie is in a shiny elevator.	ടൈയുള്ള ഒരാൾ തിളങ്ങുന്ന എലിവേറ്ററിലാണ്.
A dog plays with its toys on the bed.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A man and woman pose in a glass walled room.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഗ്ലാസ് മതിലുള്ള മുറിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing glasses and a shirt and tie poses for a photo outside, in a courtyard	ഗ്ലാസും ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് ഒരു മുറ്റത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Elephant near a waterfall blowing water out of its trunk	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം വീശുന്നു
Sepia picture of a man jumping while holding a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിച്ച് ചാടുന്ന ഒരാളുടെ സെപിയ ചിത്രം.
A man with unusual pants is waiting on a table at an outside restaurant.	അസാധാരണമായ പാന്റുള്ള ഒരാൾ പുറമേയുള്ള റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A male elephant with tusks is standing in the field.	പല്ലുകളുള്ള ഒരു ആന ആന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown and white dog laying on grassy field.	പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
a dog begging for food off a table	ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണത്തിനായി യാചിക്കുന്ന ഒരു നായ
A baby elephant get affection from a older elephant near a man made waterfall.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ആനയിൽ നിന്ന് ഒരു ആനയ്ക്ക് വാത്സല്യം ലഭിക്കുന്നു.
Group of men gathered under cover at outdoor area.	Men ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കവർ ചെയ്തു.
 A lone boaters glide on top of the water with hills and valleys behind  the water.	 ഒരു ഒറ്റ ബോട്ടറുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ കുന്നുകളും താഴ്വരകളും ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people with umbrellas standing in a walkway.	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A rack of many straight ties, four lines of them.	നിരവധി നേരായ ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു റാക്ക്, അവയിൽ നാല് വരികൾ.
This room is full of clothes and backpacks.	ഈ മുറിയിൽ വസ്ത്രങ്ങളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A dog lies down in straw behind a bear in a field.	വയലിൽ കരടിയുടെ പുറകിൽ ഒരു നായ വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two taxi SUVS are driving on the street in New York.	രണ്ട് ടാക്സി എസ്‌യുവികൾ ന്യൂയോർക്കിലെ തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A young man in a tie is sitting in the kitchen.	ടൈയിൽ ഒരു യുവാവ് അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Child riding on man's shoulders at an urban park with an elephant.	ഒരു നഗര പാർക്കിൽ ആനയുമായി കുട്ടിയുടെ ചുമലിൽ കയറുന്നു.
A black dog laying on top of an ottoman.	ഒരു ഓട്ടോമൻ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A multilevel tie rack is filled with different colors of ties	ഒരു മൾട്ടി ലെവൽ ടൈ റാക്ക് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ടൈകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A light brown dog posing for a camera with his mouth open.	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ വായ തുറന്ന് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is helping a friend tie his tie.	ടൈ കെട്ടാൻ ഒരു സുഹൃത്ത് ഒരു സുഹൃത്തിനെ സഹായിക്കുന്നു.
Group of elephants enjoying a swim with man looking on from shore.	കരയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന മനുഷ്യനോടൊപ്പം നീന്തൽ ആസ്വദിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Yellow umbrellas and chairs with small half dome shelters on beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചെറിയ പകുതി താഴികക്കുടങ്ങളുള്ള മഞ്ഞ കുടകളും കസേരകളും.
Large elephant as viewed through windshield on rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെ കാണുന്ന വലിയ ആന.
A large group of elephants crossing a dirt path.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A room full of suitcases, duffle bags, clothes, boxes, and a basketball.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ, ഡഫിൾ ബാഗുകൾ, വസ്ത്രങ്ങൾ, ബോക്സുകൾ, ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ മുറി.
A waiter in chaps is serving guests in a city.	ചാപുകളിലെ ഒരു വെയിറ്റർ ഒരു നഗരത്തിലെ അതിഥികളെ സേവിക്കുന്നു.
an image of a man wading in the water	വെള്ളത്തിൽ അലയുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A man pulling a suitcase jumping in the air with an umbrella.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്ന ഒരാൾ കുടയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman smiling at the camera and cutting a round cake.	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു റൗണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
an image of umbrellas lined up with tables	മേശകളോടുകൂടിയ കുടകളുടെ ഒരു ചിത്രം
The man stands on the sidewalk holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് ആ മനുഷ്യൻ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman with umbrella standing in rain next to wall.	മതിലിനടുത്ത് മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Several arrows sticking out of an orange tool box.	ഓറഞ്ച് ഉപകരണ ബോക്‌സിൽ നിന്ന് നിരവധി അമ്പടയാളങ്ങൾ.
An advertisement of a man knitting a tie onto his shirt.	ഒരാൾ തന്റെ കുപ്പായത്തിൽ ടൈ കെട്ടുന്നതിന്റെ പരസ്യം.
A teddy bear in red suit stuck in a blue suitcase.	ചുവന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ നീല സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കുടുങ്ങി.
A man and his son at an elephant exhibit.	ആന പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും മകനും. 
A man in black tie standing on an elevator.	കറുത്ത ടൈയിൽ ഒരാൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old lady holding an umbrella by a dog.	ഒരു വൃദ്ധ ഒരു നായയുടെ കുട പിടിക്കുന്നു.
An elephant with short tusks is walking near a wooded area.	ചെറിയ തുമ്പികളുള്ള ആന ഒരു വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
Two older people wearing badges are holding an umbrella.	ബാഡ്ജുകൾ ധരിച്ച പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
The advertisment shows a young man knitting a yellow tie while wearing it.	ഒരു യുവാവ് മഞ്ഞ ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ അത് കെട്ടുന്നതായി പരസ്യം കാണിക്കുന്നു.
an image of an elephant staring at a car in the rain	മഴയിൽ ഒരു കാറിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ആനയുടെ ചിത്രം
Rows of luggage behind barrier with people standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുമായി തടസ്സത്തിന് പിന്നിൽ ലഗേജുകളുടെ വരികൾ.
A cute brown dog standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു തവിട്ട് നായ.
a woman sitting in her desk clapping her hands.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈയ്യടിക്കുന്നു.
Man and woman in suits standing in front of a window.	സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A multilevel boat on river with city skyline in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സിറ്റി സ്കൈലൈനുമായി നദിയിൽ ഒരു മൾട്ടി ലെവൽ ബോട്ട്.
Two people walking near a city street with umbrellas.	രണ്ടുപേർ നഗരവീഥിക്ക് സമീപം കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A young woman carrying a purse, duffle bag, and suitcase at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പേഴ്‌സ്, ഡഫിൾ ബാഗ്, സ്യൂട്ട്‌കേസ് എന്നിവയുമായി ഒരു യുവതി.
A man in a red shirt sits on a canoe in the river.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നദിയിലെ ഒരു തോണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
yellow umbrellas and chairs on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ കുടകളും കസേരകളും.
An elephant is highly decorated by a building.	ഒരു ആനയെ ഒരു കെട്ടിടം വളരെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bride and groom are posing in front of a barn.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A little dog on a leash stands under an umbrella.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old boat sits on a trailer hitch.	ഒരു പഴയ ബോട്ട് ട്രെയിലർ ഹിച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two hippopotamuses resting in a river while a man looks at them.	ഒരു മനുഷ്യൻ അവരെ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ഹിപ്പോപൊട്ടാമസുകൾ നദിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A luxury ship passes by the shore of a small village 	ഒരു ആഡംബര കപ്പൽ ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിന്റെ തീരത്തുകൂടി കടന്നുപോകുന്നു
An open blue suitcase sits next to a wastebasket and a plastic bag filled with clothing.	ഒരു തുറന്ന നീല സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു മാലിന്യ ബാസ്‌ക്കറ്റിനും വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A small woman with a suitcase is entering a cruise ship.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്ത്രീ ക്രൂയിസ് കപ്പലിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A man with luggage kicking up his heels 	ലഗേജുള്ള ഒരാൾ കുതികാൽ ചവിട്ടുന്നു
Two elephants with one carrying people on a cart.	ആളുകളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറ്റിക്കൊണ്ട് രണ്ട് ആനകൾ.
A man in a red tie stands near uniformed officers.	ചുവന്ന ടൈയിലുള്ള ഒരാൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man takes a photo of a woman holding a black suitcase and a pink shopping bag in front of a loading ship.	ഒരു ലോഡിംഗ് കപ്പലിന് മുന്നിൽ കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും പിങ്ക് ഷോപ്പിംഗ് ബാഗും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ ഒരാൾ എടുക്കുന്നു.
The room is full of suitcases, clothes, and sports equipment.	മുറിയിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ, വസ്ത്രങ്ങൾ, കായിക ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A tan table top hosts a pen and a necktie.	ടാൻ ടേബിൾ ടോപ്പ് പേനയും നെക്റ്റിയും ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
a herd of elephants walking among the rocks	ആനകളുടെ കൂട്ടം പാറകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു
A man wearing a white shirt and blue tie with jacket over his shoulder posing for a picture.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തോളിൽ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two ladies with shopping bags and umbrella are going on the road.	ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുകളും കുടയുമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ റോഡിൽ പോകുന്നു.
A woman smiles at the camera as she pets an elephant.	ആനയെ വളർത്തുമൃഗമായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Four suitcases in a room next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നാല് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A grey and white cat laying down on top of a microwave.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two boats have been docked in the harbor.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A baby elephant in an enclosure plays with an object on a chain.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ഒരു ആന ആന ഒരു ചങ്ങലയിൽ ഒരു വസ്തുവുമായി കളിക്കുന്നു.
Two boats out on a lake at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തടാകത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പുറപ്പെടുന്നു.
Two boats are docked along the river next to the big houses.	വലിയ വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള നദിക്കരയിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A seated woman with a tie and button up shirt.	ടൈയും ബട്ടൺ അപ്പ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Two people wearing badges under an umbrella 	കുടക്കടിയിൽ ബാഡ്ജുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A puppy chewing on a Frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചവയ്ക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
Tables with umbrellas on the side of a water way near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള ജലമാർഗ്ഗത്തിന്റെ വശത്ത് കുടകളുള്ള പട്ടികകൾ.
A man helping another man with his tie.	ടൈ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby elephant walks through the forest with five adult elephants.	പ്രായപൂർത്തിയായ അഞ്ച് ആനകളുമായി ഒരു ആന ആന കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Four captive elephants performing in an enclosed area. 	ബന്ദികളാക്കിയ നാല് ആനകൾ ഒരു പരിസരത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A very fuzzy double exposure of a person holding an umbrella.	കുട കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വളരെ അവ്യക്തമായ ഇരട്ട എക്സ്പോഷർ.
Two boys in the middle of  a river riding elephants.	ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന നദിക്കരയിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A boat with two people on it at a docking station on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ബോട്ട്.
The police stand guard at a crowded event.	തിരക്കേറിയ ഒരു പരിപാടിയിൽ പോലീസ് കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
The cart is piled very high with suitcases.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വണ്ടി വളരെ ഉയരത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
It's a black and white photo of a street corner in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണിത്.
A person in a white shirt and a tie is in front of produce.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾക്ക് മുന്നിലാണ്.
A white woman and a man from India standing in front of a window.	ഒരു വെളുത്ത സ്ത്രീയും ഇന്ത്യയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An umbrella around the corner in a subway 	ഒരു സബ്‌വേയിൽ കോണിന് ചുറ്റും ഒരു കുട
A man helps another man with his tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളെ ടൈ ഉപയോഗിച്ച് സഹായിക്കുന്നു.
Some police officers stand by a man in a tie.	ചില പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു പുരുഷന്റെ കൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A black and white dog laying down in the grass with a Frisbee.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Man standing with hands in his pockets by a table.	മനുഷ്യൻ പോക്കറ്റുകളിൽ കൈകളുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bright orange umbrella near a white tiled wall.	വെളുത്ത ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനടുത്ത് തിളക്കമുള്ള ഓറഞ്ച് കുട.
A young woman is wearing a collared shirt with a tie.	ഒരു യുവതി ടൈൽ ഉപയോഗിച്ച് കോളർഡ് ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A man is formally dressed, while posing for the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A boat pulled up to a small dock on a river full of boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നദിയിലെ ഒരു ചെറിയ കപ്പലിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചു.
A bearded man wearing a tie with crosses on it.	താടിയുള്ള ഒരാൾ കുരിശുകൾ കെട്ടി ടൈ ധരിക്കുന്നു.
People walking on a city street carrying umbrellas over their heads.	നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
Three people riding an elephant in a clearing.	മൂന്ന് പേർ ആനയെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Container with several arrows sticking out of it.	അതിൽ നിന്ന് നിരവധി അമ്പുകളുള്ള കണ്ടെയ്നർ.
a man standing by the curb with an umbrella	കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A large group of business men in suits are talking.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കുന്നു.
A cruise ship on the river at night with the city behind it.	രാത്രിയിൽ നദിയിൽ ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പൽ.
A young man in an ad for Polo, wearing a Polo shirt, vest and yellow tie	പോളോയ്ക്കുള്ള ഒരു പരസ്യത്തിൽ ഒരു പോളോ ഷർട്ടും ഷർട്ടും മഞ്ഞ ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്
a person walking in a building with a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A baby elephant nuzzles it's mother for comfort. 	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന ആശ്വാസത്തിനായി അമ്മയെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു.
A smiling business woman is standing next to a business man.	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ബിസിനസ്സ് സ്ത്രീ ഒരു ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants one running with a baby.	ആനകളുടെ കൂട്ടം ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഓടുന്നു.
A living room with luggage, exercise equipment, clothes, etc. 	ലഗേജ്, വ്യായാമ ഉപകരണങ്ങൾ, വസ്ത്രങ്ങൾ തുടങ്ങിയവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person with red umbrella waiting to cross pavement.	നടപ്പാത മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A man in a tie as standing next to police officers.	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A golden retriever chews on a Propel bottle outside. 	ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ പുറത്ത് ഒരു പ്രൊപ്പൽ കുപ്പിയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
a close up picture o a blue and yellow tie	നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ടൈ
A boat is docked in the water near other boats.	മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
There is a elephant that is walking across a river	നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്ന ആനയുണ്ട്
There are two abandoned boats in these bushes	ഈ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട രണ്ട് ബോട്ടുകളുണ്ട്
Beautifully decorated elephants giving some people a ride. 	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ആനകൾ ചില ആളുകൾക്ക് സവാരി നൽകുന്നു.
Split images with one being a woman looking pensive while the other shows a tired looking dog. 	ഇമേജുകൾ‌ വിഭജിക്കുക, ഒരാൾ‌ സ്‌ത്രീയായി കാണുമ്പോൾ‌ മറ്റൊരാൾ‌ ക്ഷീണിതനായി കാണപ്പെടുന്ന നായയെ കാണിക്കുന്നു.
A boat with a person in red shirt riding in front.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുമായി ഒരു ബോട്ട് മുന്നിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A white desk with two suitcases underneath it.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഡെസ്ക്.
A black and white photo of taxi cabs in new york city	ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിലെ ടാക്സി കാർഡുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
There is a picture of a person wearing a white shirt and a tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ചിത്രമുണ്ട്
A street with various signage and people in shops.	വിവിധ സൈനേജുകളും കടകളിലെ ആളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
An elephant on concrete floor next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ കോൺക്രീറ്റ് തറയിൽ ആന.
A puppy is holding a large round white toy in its mouth.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു വലിയ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വെളുത്ത കളിപ്പാട്ടം വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A little boy is standing under a rain gutter with an umbrella.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മഴക്കെടുതിയിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A well dressed man waits in a garden.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Men riding on the backs of elephants in the river. 	നദിയിൽ ആനകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A man standing next to a target full of arrows.	അമ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ടാർഗറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman standing in front of a window.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear is standing on a handle of a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിന്റെ ഹാൻഡിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ നിൽക്കുന്നു.
Several covered seating areas on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ഇരിപ്പിടങ്ങൾ.
The puppy tries to find a way to keep the frisbee in his mouth	ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ സൂക്ഷിക്കാൻ ഒരു വഴി കണ്ടെത്താൻ നായ്ക്കുട്ടി ശ്രമിക്കുന്നു
A busy street with a variety of vendors and colorful tents.	വൈവിധ്യമാർന്ന കച്ചവടക്കാരും വർണ്ണാഭമായ കൂടാരങ്ങളുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A large boat cruises through the water next a road.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് റോഡിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a white table with a beige luggage under it	ഒരു വെളുത്ത മേശയുണ്ട്, അതിനടിയിൽ ഒരു ബീജ് ലഗേജ് ഉണ്ട്
There is a man and a woman on a boat taking a picture	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു
An elephant caravan is being ridden by people sitting under an umbrella as a man walks by.	ഒരു മനുഷ്യൻ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ ആന യാത്രാസംഘത്തിൽ കയറുന്നു.
A man and two dogs walking through thigh high snow.	തുടയിലെ ഉയർന്ന മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും.
Tourist barge being pushed through a canal by enclosed boat.	ടൂറിസ്റ്റ് ബാർജ് ഒരു കനാലിലൂടെ അടച്ച ബോട്ട് വഴി തള്ളുന്നു.
Women are selling bagged and fresh bananas under a colorful umbrella on a street corner. 	തെരുവ് കോണിലുള്ള വർണ്ണാഭമായ കുടക്കീഴിൽ സ്ത്രീകൾ ബാഗുകളും പുതിയ വാഴപ്പഴങ്ങളും വിൽക്കുന്നു.
A chocolate lab puppy holding a Frisbee in it's mouth.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ലാബ് നായ്ക്കുട്ടി.
A little boy holding an umbrella standing under a downspout.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുട പിടിച്ച് താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
The Labrador puppy looks tiny holding the frisbee.	ലാബ്രഡോർ നായ്ക്കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ചെറുതായി കാണപ്പെടുന്നു.
The child stands under the drainpipe with an umbrella.	കുട്ടി ഡ്രെയിൻ‌പൈപ്പിനടിയിൽ ഒരു കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man and woman on boat with bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാലവുമായി ബോട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Three people riding an elephant down a trail.	ആനപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പേർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people riding on elephant next to bushes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
a dog overlooking the dinner table at the food	ഭക്ഷണത്തിലെ അത്താഴ മേശയെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു നായ
Very loaded two-wheel luggage cart, unattended in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ശ്രദ്ധിക്കാതെ വളരെ ഭാരം കയറ്റിയ ഇരുചക്ര ലഗേജ് കാർട്ട്.
an elephant in a field next to plants with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ചെടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിലെ ആന
A small sail boat floats on a water way by a city.	ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ നഗരം ഒരു ജലപാതയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A man outside with an umbrela in the sun.	സൂര്യനിൽ കുടയുമായി പുറത്ത് ഒരാൾ.
Man standing by a pond with a blue shirt and a bow tie under cloudy skies.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ നീല ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയുമായി കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A dog looking on in anticipation of getting some table scraps	കുറച്ച് ടേബിൾ സ്ക്രാപ്പുകൾ ലഭിക്കുമെന്ന പ്രതീക്ഷയിൽ ഒരു നായ നോക്കുന്നു
A boat docked next to pier in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ പിയറിനടുത്ത് ഒരു ബോട്ട്.
A group of people with luggage in a line at airport.	എയർപോർട്ടിൽ ഒരു വരിയിൽ ലഗേജുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding on the back of a elephant swimming in a river.	ആനയുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ നദിയിൽ നീന്തുന്നു.
A elephant with tusks chained in a wet enclosure.	നനഞ്ഞ ചുറ്റുപാടിൽ ചങ്ങലകൊണ്ട് ബന്ധിപ്പിച്ച ആന.
a big brown grizzly bear in his man made environment	മനുഷ്യനിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A light Golden Retriever on a chain eating a plastic water bottle.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് വാട്ടർ ബോട്ടിൽ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചങ്ങലയിൽ ഇളം ഗോൾഡൻ റിട്രീവർ.
two tourists and a guide taking an elephant ride	രണ്ട് വിനോദസഞ്ചാരികളും ആന സവാരി നടത്തുന്ന ഒരു ഗൈഡും
A herd of adult elephants and at least one baby grouped together. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടവും കുറഞ്ഞത് ഒരു കുഞ്ഞും ഒരുമിച്ച്.
A man with an umbrella and in black clothing floating in a river.	കുടയും കറുത്ത വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരാൾ നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
Busy city intersection with taxis stopped and pedestrians crossing.	ടാക്സികളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര കവല നിർത്തി കാൽനടയാത്രക്കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
A man's tie being worn with a rumpled white shirt.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷന്റെ ടൈ.
A luggage cart with luggage piled on top of it.	ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ലഗേജ് വണ്ടി അതിന്റെ മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two women with a table set up with items for sale on it with an umbrella shading them.	ഒരു മേശയുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അതിൽ ഒരു ഷേഡിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ള ഇനങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of boats that are in a body of water.	ജലാശയത്തിലുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A homosexual man adjust his loves tie next to an American flag.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്വവർഗാനുരാഗി തന്റെ പ്രണയബന്ധം ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Male elephant hobbled indoors with edible foliage in reach.	ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ആൺ ആന വീടിനകത്ത് കയറി.
A person in a hat is standing in a boat in the middle of a cornfield. 	ഒരു തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കോൺഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A desk with a chair pulled away from it and two suit cases stowed under it.	ഒരു കസേരയുള്ള ഒരു മേശ അതിൽ നിന്ന് വലിച്ചെടുക്കുകയും അതിനടിയിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട് കേസുകൾ സൂക്ഷിക്കുകയും ചെയ്തു.
A person stands near a stair way holding a red umbrella.	ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് ഒരു ഗോവണിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants, including a tiny baby elephant, cross a dirt road.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം, ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആനയടക്കം, ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A single elephant that is walking near a watering hole.	വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ആന.
Rickshaws and an elephant transporting people towards a stone entrance.	കല്ല് കവാടത്തിലേക്ക് ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകുന്ന റിക്ഷകളും ആനയും.
A red umbrella pokes out around a corner in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒരു കോണിൽ‌ ഒരു ചുവന്ന കുട പുറത്തേക്ക്‌ ഒഴുകുന്നു.
A wide dirt street features people travelling on an elephant and carriages on bicycles.	വിശാലമായ അഴുക്കുചാലിൽ ആനയിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നവരും സൈക്കിളിൽ വണ്ടികളും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large ice cream cone sits next to an umbrella on a city street.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിലെ ഒരു കുടയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ഐസ്ക്രീം കോൺ ഇരിക്കുന്നു.
a dog rests in the grass with a frisbee	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്നു
Two decorated elephants walk with people on their backs.	അലങ്കരിച്ച രണ്ട് ആനകൾ പുറകിൽ ആളുകളുമായി നടക്കുന്നു.
People are sitting on chairs, and one person is on a cell phone.	ആളുകൾ കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ.
Lots of white boats are sailing in a channel.	ധാരാളം വൈറ്റ് ബോട്ടുകൾ ഒരു ചാനലിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
An elephant with tusks standing near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
People walk in a narrow alley way while clutching umbrellas.	കുടകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഇടുങ്ങിയ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of young ladies sanding next to each other holding papers.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ പരസ്പരം പേപ്പറുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A elephant walking in a field near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A double exposed photo of a person standing with an umbrella.	കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഇരട്ട തുറന്ന ഫോട്ടോ.
A herd of elephants walking along a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A man walking through a lake while holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ തടാകത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Canoe on wooden stand in cornfield  with standing man miming paddling.	കോൺ‌ഫീൽഡിലെ തടി സ്റ്റാൻഡിലുള്ള കാനോ, സ്റ്റാൻഡിംഗ് മാൻ മിമിംഗ് പാഡ്ലിംഗ്.
Young people in a group talking in a crowded apartment.	ഒരു കൂട്ടത്തിലെ ചെറുപ്പക്കാർ തിരക്കേറിയ ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman pulling a piece of luggage down a street.	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജ് ഒരു തെരുവിൽ വലിക്കുന്നു.
A luggage cart piled high with suitcases and such	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും മറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലഗേജ് കാർട്ട് ഉയർന്ന കൂമ്പാരം
People riding on the backs of lavishly decorated elephants	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ
A group of people riding an elephant on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ആന സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A guy in a Jesus tie standing next another smiling man.	യേശുവിന്റെ ടൈയിലെ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in a small sailboat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പലിലെ ഒരാൾ.
A brown bear laying on it's side next to a rock wall	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു
The large elephant is standing underneath the awning. 	വലിയ ആന ഉണങ്ങിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in shirt and tie standing in an elevator	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman wearing sunglasses with a yellow oriental parasol opened over her head.	മഞ്ഞ ഓറിയന്റൽ പാരസോളുമായി സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തുറന്നു.
A dog laying in the grass with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
a man smiling while knitting his own tie	സ്വന്തം ടൈ കെട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A group of men with beers posing in an event tent	ഒരു ഇവന്റ് കൂടാരത്തിൽ ബിയറുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
A brown and white dog is holding something in it's mouth.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ അതിന്റെ വായിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
Seven men standing together in front of a betting table.	ഒരു വാതുവെപ്പ് മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഏഴു പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
tHERE IS AN ELEPHANT THAT IS STANDING NEAR SOME WATER	ചില വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു എലിഫെന്റാണ് ഇവിടെ
Tables covered by umbrellas next to a waterway.	ജലപാതയ്‌ക്ക് അടുത്തായി കുടകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പട്ടികകൾ.
A brown teddy tear is stuck in the handle of a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ഹാൻഡിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി കണ്ണുനീർ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a small herd of elephant in a savannah	ഒരു സവന്നയിൽ ആനയുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം
A white boat on the water near a town.	ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള ബോട്ട്.
A woman with her luggage in the marble floored hall of a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ മാർബിൾ ഫ്ലോർ ഹാളിൽ ലഗേജുമായി ഒരു സ്ത്രീ
A beach packed with people and colorful umbrellas	ആളുകളും വർണ്ണാഭമായ കുടകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്
A black dog laying on top of a field of grass holding a white frisbee in it's mouth.	ഒരു കറുത്ത നായ പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A little kid holding an umbrella standing under a fountain.	ഒരു ഉറവക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a dog next to a horse on the other side of a fence	വേലിക്ക് മറുവശത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു നായ
A small dog is standing under an umbrella on the grass.	ഒരു ചെറിയ നായ പുല്ലിൽ ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several deserted boats digging in a grassy field.	വിജനമായ നിരവധി ബോട്ടുകൾ പുൽമേടിൽ കുഴിക്കുന്നു.
A small elephant playing with a hanging toy	തൂക്കിയിട്ട കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന
A young man out walking his dog talking to another young man who is pushing a stroller.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ നായയെ പുറത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു യുവാവിനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A brown retriever dog with a pink Frisbee in her mouth.	വായിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു തവിട്ട് റിട്രീവർ നായ.
A man wearing glasses standing in a stairway.	പടിക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
a close up of young person wearing glasses and a tie	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baby elephant is escorted by a herd of adult elephants.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടമാണ് ഒരു ആനയെ അകമ്പടി സേവിക്കുന്നത്.
A man in a wetsuit swimming while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ നീന്തുന്ന ഒരാൾ.
Two men talking on the street with a dog and a baby carriage	നായയും കുഞ്ഞ് വണ്ടിയുമായി തെരുവിൽ സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a close up of a dog laying on the ground with a bottle	ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man standing with a small child in front of an aquarium. 	അക്വേറിയത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large white boat in a city port..	നഗര തുറമുഖത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട് ..
A group of people standing on the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit and a boy in a white shirt stand in front of an aquarium.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും അക്വേറിയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The orange box is being used for arrow target practice.	അമ്പടയാള ടാർഗെറ്റ് പരിശീലനത്തിനായി ഓറഞ്ച് ബോക്സ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A busy beach is near the ocean while a red paragliding kite is in the sky over the water.	തിരക്കേറിയ ഒരു ബീച്ച് സമുദ്രത്തിനടുത്താണ്, അതേസമയം ചുവന്ന പാരാഗ്ലൈഡിംഗ് കൈറ്റ് ആകാശത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിലാണ്.
There is a woman standing holding a pink umbrella	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
There is a elephant that is decorated with many things	പലതും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ആനയുണ്ട്
A black and white dog lays on the grass by a toy.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കളിപ്പാട്ടത്താൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white photo of a man with a plaid tie	പ്ലെയ്ഡ് ടൈയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A black and white image of two women on the side of a boat with a large umbrella.	ഒരു വലിയ കുടയുള്ള ഒരു ബോട്ടിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a dressing table and a chair with two suit cases below	ഡ്രസ്സിംഗ് ടേബിളും ചുവടെ രണ്ട് സ്യൂട്ട് കേസുകളുള്ള ഒരു കസേരയും
There is a elephant that is standing next to bushes and trees	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ആനയുണ്ട്
One man with a dog stops on the sidewalk to talk with another man.	നായയുമായി ഒരാൾ മറ്റൊരാളുമായി സംസാരിക്കാൻ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man poses for a photo, wearing skinny jeans and a shirt with a checkered tie	സ്‌കിന്നി ജീൻസും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
There is a very large brown bear inside of a zoo	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ വളരെ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുണ്ട്
A man under a sun umbrella stands on a dock	സൂര്യൻ കുടക്കീഴിൽ ഒരാൾ ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a dog playing with a frisbee in the grass	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
A soldier talks to a business man using his phone.	ഒരു സൈനികൻ തന്റെ ബിസിനസ്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബിസിനസുകാരനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
There is a person holding a red umbrella in a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
The colorfully dressed barbershop quartet is performing outside.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ബാർബർഷോപ്പ് ക്വാർട്ടറ്റ് പുറത്ത് പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
The canoe has a backdrop of tall tropical plants, and the boy is standing inside it, pretending to row.	ഉയരമുള്ള ഉഷ്ണമേഖലാ സസ്യങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലമാണ് കാനോയ്ക്ക് ഉള്ളത്, ആൺകുട്ടി അതിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു, വരിവരിയായി നടിക്കുന്നു.
A barbers shop singer takes off his straw hat during a performance	ഒരു ബാർബർസ് ഷോപ്പ് ഗായകൻ ഒരു പ്രകടനത്തിനിടെ തന്റെ വൈക്കോൽ തൊപ്പി അഴിച്ചുമാറ്റി
Someone gives a "thumbs up" next to his suitcase.	ആരോ തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്തായി ഒരു "തംസ് അപ്പ്" നൽകുന്നു.
A table and chairs with a white umbrella.	വെളുത്ത കുടയുള്ള മേശയും കസേരകളും.
Wearing a purple shirt with a pink tie, a girl stands in a corner.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small dog standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Cruise ship out in the middle of the river in the evening.	ക്രൂയിസ് കപ്പൽ വൈകുന്നേരം നദിക്കരയിൽ.
A spotted dog is behind a man in black in very high snow.	വളരെ ഉയർന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ പിന്നിൽ ഒരു പുള്ളി നായയുണ്ട്.
A herd of elephants traveling together on a dirt pasture.	അഴുക്കുചാൽ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A man in the water, holding an umbrella.	കുടയിൽ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A man in a black suit and tie.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man with knitting needles holds the end of his yellow tie.	നെയ്റ്റിംഗ് സൂചികളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ടൈയുടെ അവസാനം പിടിക്കുന്നു.
People watching the performance of four elephants in the middle of a dirt arena.	ഒരു അഴുക്ക് അരങ്ങിൽ നടുവിൽ നാല് ആനകളുടെ പ്രകടനം കാണുന്ന ആളുകൾ.
man helps woman put on her necklace from behind	പിന്നിൽ നിന്ന് മാല ധരിക്കാൻ പുരുഷൻ സ്ത്രീയെ സഹായിക്കുന്നു
Workers cleaning a large green and white boat	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബോട്ട് വൃത്തിയാക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ
Three elephants bathing in the water near a person.	ഒരാളുടെ അടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ കുളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
The person is standing on the top of the stairs with his umbrella.	വ്യക്തി കുടയുമായി പടിക്കെട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man and a dog are walking through deep snow	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു
All of the people are on the beach with their umbrellas.	ജനങ്ങളെല്ലാം കുടയുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
a man wearing sunglasses is smiling at the bottom of a stairway	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ഗോവണിപ്പടിയുടെ അടിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A small barge is docked in a city port. 	ഒരു നഗര തുറമുഖത്ത് ഒരു ചെറിയ ബാർജ് ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A dog looks longingly at a table of food.	ഒരു നായ ഭക്ഷണ മേശയിലേക്ക് വളരെ നേരം നോക്കുന്നു.
Many people at the beach with umbrellas in the sand.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ മൊബൈലിൽ കുടയുമായി.
All of the people are sitting in the room together.	എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large number of suitcases cordoned off by rope.	ധാരാളം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ കയറിൽ വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of elephants standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
rows of baggage are sectioned off at an airport	ബാഗേജുകളുടെ വരികൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു
Many people are at the beach where the water is blue.	വെള്ളം നീലയുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
An outdoor stand that serves ice cream on an Asian street.	ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവിൽ ഐസ്ക്രീം വിളമ്പുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാൻഡ്.
A woman with her yellow umbrella in a hot day.	ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ മഞ്ഞ കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A man helps his friend fix his tie before a photo shoot	ഒരു ഫോട്ടോ ഷൂട്ടിന് മുമ്പായി ടൈ ശരിയാക്കാൻ ഒരാൾ സുഹൃത്തിനെ സഹായിക്കുന്നു
People are sitting on the couches and chairs while they converse.	ആളുകൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലുകളിലും കസേരകളിലും ഇരിക്കുന്നു.
A hound dog lays in a blue back and bites a plastic bottle.	ഒരു ഹ ound ണ്ട് നായ നീല നിറത്തിലുള്ള പുറകിൽ കിടന്ന് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പി കടിക്കുന്നു.
two boats are tied a the dock by a house	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു വീടിന്റെ ഡോക്കിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു
A woman in a light shirt wears a tie and sits by a blue curtain.	ഇളം ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടൈ ധരിച്ച് നീല മൂടുശീലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue umbrella standing over a black floor.	കറുത്ത തറയിൽ നിൽക്കുന്ന നീല കുട.
A woman is standing with her suitcase and bag.	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ബാഗുമായി നിൽക്കുന്നു.
A brown fluffy bear looking really relax on his paw.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മാറൽ കരടി അയാളുടെ കൈയിൽ ശരിക്കും വിശ്രമിക്കുന്നു.
A black and white dog laying on grass near a disk toy.	ഒരു ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്ത് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A large boat in the water near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
A row of elephants, including one baby, walk down a dirt pathway.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉൾപ്പെടെ ആനകളുടെ നിര ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in black is in a lake with a black umbrella.	കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരാൾ തടാകത്തിലാണ് കറുത്ത കുട.
a soldier is receiving an award from a man in a suit	ഒരു സൈനികന് ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളിൽ നിന്ന് ഒരു അവാർഡ് ലഭിക്കുന്നു
A large brown bear next to some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ തവിട്ട് കരടി.
A man tying another mans tie standing in a room.	ഒരാൾ മറ്റൊരു മുറി കെട്ടി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A motorized catamaran boat docked near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു മോട്ടോർ കാറ്റമരൻ ബോട്ട്.
Several men and women with luggage in a holding area.	ഹോൾഡിംഗ് ഏരിയയിൽ ലഗേജുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A man standing in a tie and suit.	ടൈയിലും സ്യൂട്ടിലും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small boat is docked in a private dock.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു സ്വകാര്യ ഡോക്കിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
some women in swimsuits are sitting with an umbrella	നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലുള്ള ചില സ്ത്രീകൾ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A man riding on a wooden boat in the water.	മരത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a person behind a stand selling fruit with a person near by	സമീപത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുമായി പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് പിന്നിലുള്ള ഒരാൾ
A blurry picture shows a dark shadow with a splash of light.	മങ്ങിയ ചിത്രം വെളിച്ചത്തിന്റെ തെളിയുന്ന ഇരുണ്ട നിഴൽ കാണിക്കുന്നു.
A couple of woman next to each other and some men.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു ദമ്പതികളും ചില പുരുഷന്മാരും.
A small dog with a umbrella standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ.
A small wooden boat on a trailer on a field.	ഒരു വയലിലെ ട്രെയിലറിൽ ഒരു ചെറിയ മരം ബോട്ട്.
Two girls one in jeans, holds an umbrella, while one in white pants walks next to her.	ജീൻസിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു, വെളുത്ത പാന്റിൽ ഒരാൾ അവളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in a white shirt and black tie sits near an elevator.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ലിഫ്റ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a small boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
An elephant with stretched out ears looking at the camera.	നീട്ടിയ ചെവികളുള്ള ആന ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person holds a thumbs-up sign in front of a blue suitcase.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നീല സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിന് മുന്നിൽ ഒരു തംബ്‌സ് അപ്പ് അടയാളം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man in black jacket with dog in snow.	മഞ്ഞ്‌ നായയുമായി കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
The yellow dog is sitting in the grass. 	മഞ്ഞ നായ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is wearing sunglasses and holding a parasol. 	ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഒരു പാരസോൾ പിടിക്കുന്നു.
A young girl wearing a pink tie and glasses.	പിങ്ക് ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A brown and white dog resting inside of a blue bag.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബാഗിനുള്ളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A dog is sitting on a mattress with a deflated ball	ഒരു നായ ഒരു മെത്തയിൽ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
two women in differing colors of blue with two men in the background	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള നീല നിറമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
A boat traveling in the water near a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A group of people outdoors next to a large white building.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ്.
A huge elephant dressed up in costume for a religious festival. 	മതപരമായ ഉത്സവത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വലിയ ആന.
a guy with two dogs playing in the snow	രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കളിക്കുന്നു
A person holding an umbrella walking next to another person who is looking at papers on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ പേപ്പറുകൾ നോക്കുന്ന മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അരികിലൂടെ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female under an umbrella standing near a train.	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുടക്കീഴിൽ ഒരു പെൺ.
A reflection of three people in the big water puddle.	വലിയ ജലാശയത്തിലെ മൂന്ന് പേരുടെ പ്രതിഫലനം.
Two people walking down a wet city sidewalk, one under an umbrella and the other looking through a handful of papers.	നനഞ്ഞ നഗര നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ കുടക്കടിയിലും മറ്റൊരാൾ ഒരു പിടി പേപ്പറുകളിലൂടെയും നോക്കുന്നു.
The horse and puppy are separated by the mesh fence.	കുതിരയും നായ്ക്കുട്ടിയും മെഷ് വേലി ഉപയോഗിച്ച് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baby elephant is walking by an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയിലൂടെ ഒരു ആന ആന നടക്കുന്നു.
a brown and black dog against a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തവിട്ട്, കറുത്ത നായ
A diverse group of people is having a conversation.	വ്യത്യസ്‌തമായ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A large group of people with umbrellas in the grass.	പുല്ലിൽ കുടകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
School girls in blazers and skirts stand for a class picture.	ബ്ലേസറുകളിലും പാവാടകളിലുമുള്ള സ്കൂൾ പെൺകുട്ടികൾ ക്ലാസ് ചിത്രത്തിനായി നിലകൊള്ളുന്നു.
A woman poses for a picture at work.	ജോലിസ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An elephant is in the background near a pond in the wilderness. 	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു ആന പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A man in a black suit and a tie.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A green and white boat parked next to a dock full of water.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളം നിറഞ്ഞ ഡോക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തി.
Four large elephants are watching over their baby in the wilderness.	നാല് വലിയ ആനകൾ മരുഭൂമിയിൽ തങ്ങളുടെ കുഞ്ഞിനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്.
A woman is walking down a rainy street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Elephants are standing together eating long pieces of grass.	നീളമുള്ള പുല്ലുകൾ തിന്നുന്ന ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
some people are walking down a street with umbrellas	ചില ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A father helping his son to loom his best on a very important day.	വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു ദിവസം മകനെ സഹായിക്കാൻ ഒരു പിതാവ്.
The statue of an elephant wearing a costume.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ആനയുടെ പ്രതിമ.
A red sail sailboat in the water in front of a lighthouse and a red roof building.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനും ചുവന്ന മേൽക്കൂര കെട്ടിടത്തിനും മുന്നിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന കപ്പൽ കപ്പൽ.
A woman in a pink dress stands next to a man in a suit with a purple tie.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wet dog runs with a toy in its mouth.	നനഞ്ഞ നായ വായിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി ഓടുന്നു.
many rows of luggage and some people and a yellow floor	ലഗേജുകളുടെ നിരവധി വരികളും കുറച്ച് ആളുകളും മഞ്ഞ തറയും
The elephants are traveling in a pact together. 	ആനകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കരാറിലാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A woman in a hat and winter coat is in an airport with two suitcases.	തൊപ്പിയും വിന്റർ കോട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലാണ്.
The girl is dressed in a tie and looking very serious.	പെൺകുട്ടി ടൈ ധരിച്ച് വളരെ ഗൗരവമായി കാണുന്നു.
A woman with a suitcase walking along a road.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A crowded street lined with vendors and people.	കച്ചവടക്കാരും ആളുകളുമുള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A beach in front of some tall buildings with beach-goers sitting under bright umbrellas or on towels	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് പോകുന്നവർ ശോഭയുള്ള കുടകൾക്കടിയിലോ തൂവാലകളിലോ ഇരിക്കുന്നു
Two men, one wearing a suit and one wearing a military uniform, standing together	രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരാൾ സൈനിക യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A women who is walking down the street with a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A woman holding an umbrella walks along a city sidewalk.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Elephants outfitted to carry people stand together while one snacks on a plant.	ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകാൻ സജ്ജമാക്കിയ ആനകൾ ഒരു ചെടിയിൽ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is holding a cup walking a dog near a man with a baby stroller.	ഒരു കുഞ്ഞ് സ്‌ട്രോളറുമൊത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നായ നടന്ന് ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
Two men ride elephants across a body of water. 	രണ്ടുപേർ ആനകളെ ശരീരത്തിലൂടെ കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
The giant elephant is wearing a decorative headdress.	ഭീമാകാരമായ ആന അലങ്കാര ശിരോവസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Two women who are shaking hands and two men watch.	കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman is walking down a sidewalk holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Elephants are standing together with seats on their backs.	ആനകൾ പുറകിൽ ഇരിപ്പിടങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A couple of people with a umbrella walking.	കുട നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man with a cane stands beside a young boy.	ചൂരലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding an oriental style umbrella wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഓറിയന്റൽ സ്റ്റൈൽ കുട കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple hugging each other to pose for the camera	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യാൻ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A group of men stand outside, holding canned beverages	ടിന്നിലടച്ച പാനീയങ്ങൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man with a cane stands next to a young boy. 	ചൂരലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown dog laying on top of bed with two deflated balls.	കട്ടിലിനു മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ കിടക്കുന്നു.
A black and white photo of blurry images suggesting movement	ചലനം സൂചിപ്പിക്കുന്ന മങ്ങിയ ചിത്രങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person riding a small sailboat in a bay.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A dog visiting a horse in the zoo. 	മൃഗശാലയിൽ ഒരു കുതിരയെ സന്ദർശിക്കുന്ന നായ.
A teddy bear wearing glasses is sitting on a bed with a book.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man at the bottom of stairs in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഗോവണിക്ക് താഴെയുള്ള ഒരാൾ.
A hand holding up a thumb near a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ഒരു കൈവിരൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കൈ.
a woman standing with an umbrella outside 	പുറത്ത് ഒരു കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A rack with large number of different colored ties hanging from it.	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ബന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു റാക്ക് അതിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man with a jacket over his shoulder wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച് തോളിൽ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A busy side walk with several people holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് നിരവധി ആളുകളുമായി തിരക്കുള്ള ഒരു നടത്തം.
A lady going on the road with a suitcase with wheels and handle.	ചക്രങ്ങളും ഹാൻഡിലുമായി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി റോഡിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A solder in uniform talking to a man, who is texting	ടെക്സ്റ്റുചെയ്യുന്ന ഒരാളുമായി യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സോൾഡർ സംസാരിക്കുന്നു
A person's hand giving a thumbs up in front of a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിന് മുന്നിൽ ഒരു കൈവിരൽ നൽകുന്ന ഒരാളുടെ കൈ.
A sailboat on a lake in front of a small lighthouse.	ഒരു ചെറിയ വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിലുള്ള തടാകത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ.
A person on a boat with a paddle on land.	കരയിൽ പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
A man wearing a wireless headset and holding a cane next to a little boy.	വയർലെസ് ഹെഡ്‌സെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ചൂരൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a purple striped vest holding a straw hat.	ധൂമ്രനൂൽ വരയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വൈക്കോൽ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
Three people in waist deep water together with an elephant that is submerged in the water.	അരയിൽ ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ആനയുമായി.
A women who is pulling some luggage behind her.	അവളുടെ പിന്നിൽ കുറച്ച് ലഗേജ് വലിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An orange box that has several arrows shot into it.	ഓറഞ്ച് ബോക്സിൽ നിരവധി അമ്പടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A dog pants and lies on its side in the grass.	ഒരു നായ പാന്റും പുല്ലിൽ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A black and white photo of taxis and pedestrians at a busy city intersection.	തിരക്കേറിയ നഗര കവലയിൽ ടാക്സികളുടെയും കാൽനടയാത്രക്കാരുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person wearing a white shirt and tie in front of a bowl of fruit.	പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man in a wheel chair under an umbrella with people mingling along a sidewalk.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ചക്രക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ കൂടിച്ചേരുന്നു.
A body of water that has a large group of wooden rafts on it, some with umbrellas. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മരം റാഫ്റ്റുകളുള്ള ഒരു ജലാശയം, ചിലത് കുടകൾ.
An umbrella that has been opened and placed on the ground.	തുറന്ന് നിലത്ത് സ്ഥാപിച്ച ഒരു കുട.
People are standing near the water with rainbow umbrellas.	ആളുകൾ മഴവില്ല് കുടകളുമായി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There is a dog laying down playing with a bottle	ഒരു നായ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a white and red boat on its trailer and some trees	ട്രെയിലറിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ബോട്ടും ചില മരങ്ങളും
a young man with a hat and oar standing inside a canoe in a cornfield	ഒരു കോൺഫീൽഡിലെ കാനോയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു തൊപ്പിയും ഓറിയുമായി ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു
An aerial view of outdoor diners at wooden tables. 	തടി മേശകളിൽ do ട്ട്‌ഡോർ എൻജിനീയർമാരുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A man with white, back and red makeup on his face.	മുഖത്ത് വെള്ള, പുറം, ചുവപ്പ് മേക്കപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A young girl in a white dress holding a pink umbrella.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ പിങ്ക് കുട കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
a close up of a person holding a hat	തൊപ്പി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An African elephant with tusks in a green wooded area.	പച്ച വനപ്രദേശത്ത് കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ആന.
A small white boat in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A boat is docked next to a walkway on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Women gets close and pats elephant on his trunk.	സ്ത്രീകൾ അടുത്തെത്തി ആനയെ അവന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ തലോടുന്നു.
a woman is pulling her yellow suitcase down a street	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്കേസ് ഒരു തെരുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
a man and a woman pose for a picture 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
People are on the beach with umbrellas and a kite flying.	കുടകളും ഒരു കൈറ്റ് പറക്കലുമായാണ് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത്.
A small green boat at a dock in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു ചെറിയ പച്ച ബോട്ട്.
A couple of people standing on a pier with umbrellas.	കുടകളുമായി ഒരു പിയറിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman petting the trunk of a elephant.	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ പെറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of sailboats are in a group together.	ഒരു കൂട്ടം കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗ്രൂപ്പിലുണ്ട്.
an elephant in a large field with trees near by	ഒരു വലിയ വയലിലെ ആന, അതിനടുത്തായി മരങ്ങളുണ്ട്
A over-head image of people gathered in an open air restaurant.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒത്തുകൂടിയ ആളുകളുടെ ഒരു ഓവർ ഹെഡ് ചിത്രം.
A young girl wearing a neck tie with her arms crossed.	കൈകൾ കൊണ്ട് കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young girl smiling as she holds a umbrella.	കുട പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
there are several black tables and white umbrellas outside	പുറത്ത് നിരവധി കറുത്ത മേശകളും വെളുത്ത കുടകളും ഉണ്ട്
there is a cat that is sitting on top of a tv	ടിവിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A large elephant standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
thumbs up for this green suitcase sitting all alone	ഒറ്റയ്‌ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഈ പച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിനായി തംബ്‌സ് അപ്പ്
some people with their boats and some have colored umbrellas	ചില ആളുകൾക്ക് അവരുടെ ബോട്ടുകളും ചിലർക്ക് നിറമുള്ള കുടകളുമുണ്ട്
there is a man at the podium speaking and another man behind it	വേദിയിൽ ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു, പിന്നിൽ മറ്റൊരാളും ഉണ്ട്
A little girl holding a pink umbrella on top of a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിൽ പിങ്ക് കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
many tables and chairs with  umbrellas over the table	മേശപ്പുറത്ത് കുടകളുള്ള നിരവധി മേശകളും കസേരകളും
people washing a partially submerged elephant in water	ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ആനയെ കഴുകുന്ന ആളുകൾ
some people are riding an elephant and some carts	ചില ആളുകൾ ആനയെയും ചില വണ്ടികളെയും ഓടിക്കുന്നു
An umbrella standing upright in a room on the floor near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് തറയിലെ ഒരു മുറിയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരു കുട.
A couple of boats sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
Boats float near the shore as the sun sets. 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ബോട്ടുകൾ തീരത്തിനടുത്ത് ഒഴുകുന്നു.
a toy horse a white chair some brown suitcases and a fireplace	ഒരു കളിപ്പാട്ട കുതിര ഒരു വെളുത്ത കസേര കുറച്ച് തവിട്ട് സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഒരു അടുപ്പും
A teddy bear wearing pajamas lays in bed with a bag of chocolate.	പൈജാമ ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ബാഗ് ചോക്ലേറ്റുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with makeup on stares off into space.	മേക്കപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ ബഹിരാകാശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
two males and two elephants some grass and trees	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് ആനകളും കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
a close up of a dog laying on a bed with a ball	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
some people dressed in suits and white curtains	ചില ആളുകൾ സ്യൂട്ടുകളും വെളുത്ത മൂടുശീലകളും ധരിക്കുന്നു
Several people standing on a shore near small wooden rafts.	ചെറിയ തടി റാഫ്റ്റുകൾക്ക് സമീപം കരയിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A woman poses with two suitcases at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി പോസ് ചെയ്തു.
some elephants walking on some dirt bushes and trees	ചില ആനകൾ ചില അഴുക്കുചാലുകളിലും മരങ്ങളിലും നടക്കുന്നു
A man in a tie next to a flag.	ഒരു പതാകയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ടൈയിൽ ഒരാൾ.
The outside of a building with many people.	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത്.
A boat floating on a body of water next to a raft.	ഒരു റാഫ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
many different colored ties hanging on a wall	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ബന്ധങ്ങൾ
A group of three people standing around a couple of elephants.	മൂന്ന് ആളുകളുടെ സംഘം രണ്ട് ആനകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A small girl in white frock is standing with a pink umbrella.	വെളുത്ത ഫ്രോക്കിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പിങ്ക് കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A couple of men walking a small brown dog.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A large brown dog laying on the ground with a cant of food.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A couple of elephants standing in a rocky enclosure.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
a door covered with dozens of neck ties. 	ഡസൻ കണക്കിന് കഴുത്ത് ബന്ധിച്ച ഒരു വാതിൽ.
A group of people are going with an umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുമായി പോകുന്നു.
A group of children in school uniforms posing for a photo.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman walking down a street holding a green umbrella.	പച്ച കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A blue umbrella sitting on the ground next to a red wall.	ചുവന്ന മതിലിനടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല കുട.
A young man poses with his suit coat thrown over his shoulder.	ഒരു യുവാവ് സ്യൂട്ട് കോട്ട് തോളിൽ ഇട്ടുകൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is sitting in front of a desk with a coffee mug.	ഒരാൾ കോഫി മഗ്ഗുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A big drawing room where five persons of different nationality are busy in discussion.	വ്യത്യസ്ത ദേശീയതയിലുള്ള അഞ്ച് ആളുകൾ ചർച്ചയിൽ തിരക്കുള്ള ഒരു വലിയ ഡ്രോയിംഗ് റൂം.
This is a babes room that has a crib and a small couch and a dresser	ഒരു തൊട്ടിയും ചെറിയ കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു ബേബ്സ് റൂമാണ് ഇത്
There is a man that is fixing a woman's dress	ഒരു സ്ത്രീയുടെ വസ്ത്രധാരണം ശരിയാക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനുണ്ട്
There is a brown dog running with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുണ്ട്
a teddy bear wearing eye glasses and laying on a bed	കണ്ണ് കണ്ണട ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
some people and two elephants in their pen	ചില ആളുകളും രണ്ട് ആനകളും അവരുടെ പേനയിൽ
A group of people with a pile of luggage standing outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of tables with umbrella over them with people.	ആളുകളുമായി കുടയുള്ള ഒരു കൂട്ടം പട്ടികകൾ.
A groupo of people standing on a beach next to colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം.
a young girl is dancing while holding a umbrella	ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിച്ച് നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
there is a parade coming down the street	തെരുവിൽ ഒരു പരേഡ് വരുന്നു
A man standing next to another man holding a slightly altered american flag.	ചെറുതായി മാറ്റം വരുത്തിയ അമേരിക്കൻ പതാക കൈവശമുള്ള മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog carrying a flying disc in its mouth. 	വായിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് ചുമക്കുന്ന നായ.
A line of people shield themselves from the rain with umbrellas. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളിൽ നിന്ന് മഴയിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെടുന്നു.
there is a black bear seen from inside of a car	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു കറുത്ത കരടിയുണ്ട്
A large boat floating on top of a river next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഒരു നദിയുടെ മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people carrying luggage into an airport.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിലേക്ക് ലഗേജ് കയറ്റുന്നു.
a man with a tie behind a woman holding up her hair	തലമുടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷൻ
A boat parked on the ground near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിലത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a large group of people with hand bags and suit cases	ഹാൻഡ് ബാഗുകളും സ്യൂട്ട് കേസുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
there are many people on a boardwalk sitting and eating	ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man and woman posing for a picture at a wedding.	ഒരു വിവാഹത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat sitting on top of a television near a clock.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bear through the window of a vehicle on a road.	റോഡിലെ വാഹനത്തിന്റെ ജനാലയിലൂടെ ഒരു കരടി.
A man putting  a necklace on the neck of a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കഴുത്തിൽ മാല ഇടുന്നു.
A crowded city sidewalk with lots of people.	ധാരാളം ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന നഗര പാത.
A woman standing with two suitcases on both sides of her.	ഇരുവശത്തും രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing next to a group of men who are standing in front of some flags.	ചില പതാകകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People are standing in the water petting an animal.	ആളുകൾ ഒരു മൃഗത്തെ വളർത്തുന്ന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
an elephant some bushes trees on a sunny day	ഒരു ആന സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ മരങ്ങൾ
A man sitting in a wheel chair under an umbrella on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ കുടക്കടിയിൽ ചക്രക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman in a white shirt and a black dog on a bed	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ കറുത്ത നായയും
two men with hats and one has on a striped purple and white vest	തൊപ്പികളുള്ള രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ വരയുള്ള ധൂമ്രവസ്ത്രവും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു
a man with hat and boots and two black bears	തൊപ്പിയും ബൂട്ടും രണ്ട് കറുത്ത കരടികളുമുള്ള ഒരാൾ
two elephants standing next to each other in their pen	പേനയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
a babies bedroom with a dresser a teddy bear and a bed	ഡ്രെസ്സർ ഒരു ടെഡി ബിയറും കിടക്കയുമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ കിടപ്പുമുറി
Two boats with persons in the river at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് നദിയിൽ വ്യക്തികളുമായി രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
a woman in a white jacket and an umbrella	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലും കുടയിലും ഒരു സ്ത്രീ
some elephants are eating and some people and trees 	ചില ആനകളും ചില ആളുകളും മരങ്ങളും തിന്നുന്നു
An old boat on a field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു പഴയ ബോട്ട്.
A business meeting happening in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ബിസിനസ്സ് മീറ്റിംഗ് നടക്കുന്നു.
A group of people walking down a road carrying signs.	അടയാളങ്ങളുമായി ഒരു സംഘം ആളുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two women greeting each other while two men look on from the background.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A large elephant standing up near some rocks.	ചില പാറകൾക്കരികിൽ ഒരു വലിയ ആന എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Four elephants performing tricks for a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് വേണ്ടി തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന നാല് ആനകൾ.
A man in uniform standing next to another man wearing a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A man with a  bald head sitting at a wooden desk.	മൊട്ടത്തലയുള്ള ഒരാൾ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two young men are waiting for their luggage 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
a man under a white umbrella and sitting in a wheelchair 	വെളുത്ത കുടക്കീഴിൽ വീൽചെയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two baby elephants standing next to each other.	രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a pair of elephants in a sandy and rocky area	മണലും പാറയും നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു ജോടി ആനകൾ
an ugly dog on a leash next to an umbrella	കുടയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ചോർച്ചയിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട നായ
a wooden boat on a rusty boat trailer	തുരുമ്പിച്ച ബോട്ട് ട്രെയിലറിൽ ഒരു മരം ബോട്ട്
A large elephant walking down a dirt road.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of boats on display in 3D photography.	3 ഡി ഫോട്ടോഗ്രഫിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of men sitting next to each other in chairs.	കസേരകളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Couple of guys riding on the backs of elephants in the river	നദിയിലെ ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ
A small rocking horse and luggage resting next to the fireplace.	അടുപ്പിനടുത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുതിരയും ലഗേജും.
Dirty speed boat sitting out in the yard.	മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡേർട്ടി സ്പീഡ് ബോട്ട്.
People went umbrellas standing next to a train	ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുടകളിലേക്ക് പോയി
A small sail boat in the water being operated by a person.	ഒരു വ്യക്തി പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ.
A restaurant where tables and chairs are arranged under umbrella shade tent.	കുട നിഴൽ കൂടാരത്തിന് കീഴിൽ മേശകളും കസേരകളും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
Boat out in the water with open sail floats pass the lighthouse 	ഓപ്പൺ സെയിൽ ഫ്ലോട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ബോട്ട് out ട്ട് വിളക്കുമാടം കടന്നുപോകുന്നു
A pair of suit cases sitting next to a toy horse in a den.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു ഗുഹയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്യൂട്ട് കേസുകൾ.
The two men have these two elephants in chains. 	രണ്ടുപേർക്കും ഈ രണ്ട് ആനകളെ ചങ്ങലകളുണ്ട്.
A person carrying a bag and a pink suit case down a hallway.	ഒരു ഹാളിൽ നിന്ന് ഒരു ബാഗും പിങ്ക് സ്യൂട്ട് കേസും വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The teddy bear wearing the pink outfit is laying on the bed next to a book. 	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A photo of the Joker from the movie The Dark Knight 	ദി ഡാർക്ക് നൈറ്റ് എന്ന സിനിമയിലെ ജോക്കറുടെ ഫോട്ടോ
Closeup of an action figure of man with makeup on its face.	മുഖത്ത് മേക്കപ്പ് ഉള്ള മനുഷ്യന്റെ ആക്ഷൻ ചിത്രത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A white door full of ties of various colors.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള ബന്ധങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത വാതിൽ.
The dog is lying down outside with its mouth on a drink bottle.	നായ ഒരു ഡ്രിങ്ക് കുപ്പിയിൽ വായകൊണ്ട് പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A dog inside a gym bag chewing on a container of tennis balls.	ജിം ബാഗിനുള്ളിലെ ഒരു നായ ടെന്നീസ് പന്തുകളുടെ പാത്രത്തിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A raft floating in the water near a pair of boats.	ഒരു ജോടി ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു റാഫ്റ്റ്.
The people have there umbrella's  in the rain.	ആളുകൾക്ക് മഴയിൽ കുടയുണ്ട്.
The caravan of non motorized vehicles and an elephant is traveling through the ancient Asian tunnel	പുരാതന ഏഷ്യൻ തുരങ്കത്തിലൂടെ മോട്ടോർ വാഹനങ്ങളുടെ വാഹനവും ആനയും സഞ്ചരിക്കുന്നു
A girl in white dress holding a pink umbrella.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
A little girl wearing silver shoes and a pink outfit standing in the rain holding a blue umbrella. 	വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ഷൂസും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നീലക്കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small girl standing with a umbrella in hand.	കയ്യിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A group of elephants standing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant playing with another elephant in a zoo pin.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ മറ്റൊരു ആനയുമായി കളിക്കുന്ന ആന.
A woman standing by some suitcases in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ചില സ്യൂട്ട്കേസുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A statue of a bear in the snow in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ മഞ്ഞിൽ കരടിയുടെ പ്രതിമ.
A commercial advertising photograph of The Joker with logos	ലോഗോകളുള്ള ജോക്കറിന്റെ വാണിജ്യ പരസ്യ ഫോട്ടോ
Two elephants head to head in an enclosure.	ഒരു സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ തലകറങ്ങുന്നു.
A man with a tie sitting at a table.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to some large bears.	ചില വലിയ കരടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People standing by a luggage carrousel for terminal 4. 	ടെർമിനൽ 4 നായി ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman carrying a black umbrella under a tree.	മരത്തിനടിയിൽ കറുത്ത കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of elephants with seats on their backs.	മുതുകിൽ ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A little girl looking at her shoes with a blue umbrella over her head.	തലയിൽ നീല നിറമുള്ള കുടയുമായി ചെരുപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Luggage waiting for pick up at baggage claim.	ലഗേജ് ബാഗേജ് ക്ലെയിമിൽ എടുക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of people and a purple umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും പർപ്പിൾ കുടയും.
A display of white, beige, and yellow sailboats. 	വെള്ള, ബീജ്, മഞ്ഞ കപ്പലുകളുടെ പ്രദർശനം.
A black and white photo of a small fishing skiff in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ മത്സ്യബന്ധന സ്കീഫിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An array of pumpkins with faces painted on them.	മുഖങ്ങളിൽ ചായം പൂശിയ മത്തങ്ങകളുടെ ഒരു നിര.
Dark suitcases are in the process of being shipped somewhere.	ഇരുണ്ട സ്യൂട്ട്കേസുകൾ എവിടെയെങ്കിലും അയയ്ക്കുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
The sailboat is in the water by the lighthouse. 	വിളക്കുമാടം വഴി കപ്പലോട്ടം വെള്ളത്തിലാണ്.
A black and white cat under umbrella in room.	മുറിയിൽ കുടക്കടിയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
The young men are waiting for their suitcases in the airport. 	യുവാക്കൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ അവരുടെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
The couple are posing for photographs at the event. 	പരിപാടിയിൽ ദമ്പതികൾ ഫോട്ടോകൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Many purple and blue umbrellas above picnic tables with people eating together.	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പിക്നിക് ടേബിളുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള നിരവധി പർപ്പിൾ, നീല കുടകൾ.
A black and white photo of a man standing with two black bears.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Three people posing for picture in front of two elephants	രണ്ട് ആനകൾക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of college kids talking to each other, while one of them is on the cell phone.	ഒരു കൂട്ടം കോളേജ് കുട്ടികൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലാണ്.
A group of people carrying umbrellas in grassy field next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ കുടകൾ ചുമക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men in suits and ties standing next to car of memorabilia.	മെമ്മോറബിലിയയുടെ കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A little girl in pink is holding an umbrella.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
Two cats in an open refrigerator with orange juice and vodka.	ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും വോഡ്കയും ഉള്ള തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Many pink and many blue beach umbrellas with people sitting beneath them.	ആളുകൾ‌ക്ക് ചുവടെ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള നീല ബീച്ച് കുടകൾ‌.
A cat is sinning on a television below a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് താഴെയുള്ള ടെലിവിഷനിൽ ഒരു പൂച്ച പാപം ചെയ്യുന്നു.
Three people helping an animal in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മൃഗത്തെ സഹായിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A man with a tie is standing in the grass.	ടൈയുമായി ഒരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man putting a necklace on a woman. 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് മാലയിടുന്നു.
Three elephants putting their feet on another elephants back.	മൂന്ന് ആനകൾ മറ്റൊരു ആനയുടെ നേരെ കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
A group of girls in school uniforms posing for a group photo.	സ്കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in shirt and tie sitting at a desk.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The two elephants are  grey, big and tall animals,	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും വലുതും ഉയരമുള്ളതുമായ രണ്ട് ആനകളാണ്,
A collection of Arrow ties on display at a store	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അമ്പടയാളങ്ങളുടെ ശേഖരം
A group of people with umbrellas next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്ത് കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A elephant next to a large downed tree.	താഴേക്ക് വീണ വലിയ മരത്തിനടുത്തുള്ള ആന.
A black cat laying down in a bathroom sink.	ഒരു കുളിമുറി സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Many suitcases on the ground in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിലത്ത് നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A variety of many different types of animals.	പലതരം മൃഗങ്ങൾ.
Man in shorts, dress shirt and tie with a cup of coffee.	ഷോർട്ട്സ്, ഡ്രസ് ഷർട്ട്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ടൈ ചെയ്യുക.
The grey truck is loaded down with people.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് ആളുകളുമായി ലോഡുചെയ്യുന്നു.
The man smiles for a pose while holding the Olympic torch.	ഒളിമ്പിക് ടോർച്ച് പിടിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പോസിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The two men are  trying to capture the two elephants.	രണ്ട് ആനകളെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേരും ശ്രമിക്കുന്നു.
A couple of small white boats with sails.	കപ്പലുകളുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടുകൾ.
Showing just below the head, a person in a black tuxedo with a black bow tie.	തലയ്ക്ക് തൊട്ടുതാഴെയായി കാണിക്കുന്നു, കറുത്ത ടക്സീഡോയിൽ കറുത്ത വില്ലു ടൈയുള്ള ഒരാൾ.
A small dog in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A cat sits on a television screen underneath a clock.	ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ ഒരു ക്ലോക്കിന് താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
A dog in a field with a Frisbee in its mouth.	വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ വായിൽ ഒരു നായ.
The black cat is laying down in the sink. 	കറുത്ത പൂച്ച സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
a black man wearing a pretty blue tie 	സുന്ദരമായ നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ
Closeup of black cat laying in bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ചയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Three cakes on plates on top of a table with smiley's design	സ്മൈലിയുടെ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ മൂന്ന് കേക്കുകൾ
An old man holding an umbrella near a tent selling coats.	കോട്ടുകൾ വിൽക്കുന്ന കൂടാരത്തിനടുത്ത് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A rusted red and white boat on grass next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ തുരുമ്പിച്ച ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A girl in a bathing suit sitting on a boat in the water.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog carries something in his mouth on a clover field	ഒരു നായ ഒരു ക്ലോവർ വയലിൽ വായിൽ എന്തെങ്കിലും കൊണ്ടുപോകുന്നു
A man standing next to two bears with his arm on the back of one.	രണ്ട് പേരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരാളുടെ പുറകിൽ കൈകൊണ്ട് കരടിക്കുന്നു.
a group of three people in the water petting a hippopotamus 	ഒരു ഹിപ്പോപ്പൊട്ടാമസ് വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം
a very blurry photo of a person with an umbrella	കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ വളരെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A beagle dog plays with a can inside of a bag	ഒരു ബീഗിൾ നായ ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ ഒരു ക്യാനുമായി കളിക്കുന്നു
The man holds up a cup wearing a shirt, tie, and shorts.	ഷർട്ടും ടൈയും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ചയാൾ ഒരു കപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A lady holding a bright purple umbrella among others.	തിളങ്ങുന്ന ധൂമ്രനൂൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
People waiting at the luggage carousel waiting for the bags to come.	ലഗേജ് കറൗസലിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ബാഗുകൾ വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cat under an umbrella on a wooden floor	ഒരു തടി തറയിൽ കുടക്കടിയിൽ ഒരു പൂച്ച
A very large elephant in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ വലിയ ആന.
a dog laying on the bed okaying with a flat ball	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ പരന്ന പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കുഴപ്പമില്ല
A nice dressed man with a not too happy face near others.	മറ്റുള്ളവരുടെ അടുത്ത് വളരെ സന്തോഷമില്ലാത്ത മുഖമുള്ള നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A black bear by a road seen through a car window.	കാറിന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്ന റോഡിന്റെ കറുത്ത കരടി.
A living room fireplace with a hobby horse and stack of small luggage.	ഒരു ഹോബി കുതിരയും ചെറിയ ലഗേജുകളുടെ സ്റ്റാക്കും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം അടുപ്പ്.
A child's bedroom with a crib and a small couch.	ഒരു തൊട്ടിയും ചെറിയ കിടക്കയുമുള്ള കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറി.
a very odd looking boat waiting for passengers 	വളരെ വിചിത്രമായ ഒരു ബോട്ട് യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
people at the airport waiting to board a plane	വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A woman crossing the street while it's raining.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a woman under an umbrella is selling fruit	കുടക്കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫലം വിൽക്കുന്നു
A black cat laying inside a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a cat is sitting on top of a tv 	ഒരു ടിവിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A man is holding an umbrella while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man dressed in a shirt and tie holding a coat over his shoulder.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തോളിൽ കോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
a photo of a dock housing a bunch of boats 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡോക്കിന്റെ ഫോട്ടോ
A group of people is under an umbrella in the truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രക്കിൽ ഒരു കുടക്കീഴിലാണ്.
A lady and several men standing together for a picture session.	ഒരു ചിത്ര സെഷനായി ഒരു സ്ത്രീയും നിരവധി പുരുഷന്മാരും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
many small boats in a  body of water	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A very large elephant near some palm trees.	ചില ഈന്തപ്പനകൾക്ക് സമീപം വളരെ വലിയ ആന.
two lady's on a boat in the water one holding an umbrella 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു
The two cats are playing inside the refrigerator.	രണ്ട് പൂച്ചകളും റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of people seated on chair while others standing	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിൽക്കുന്നു
A cat sitting on a wooden floor under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
group of people in back of truck under an umbrella	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ട്രക്കിന് പുറകിലുള്ള ആളുകൾ
A woman in black hoodie with various luggage around her.	കറുത്ത ഹുഡി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും വിവിധ ലഗേജുകളുണ്ട്.
a person holding two luggage bags in an air port	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ രണ്ട് ലഗേജ് ബാഗുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
parade with people carrying a banner in a foreign language	അന്യഭാഷയിൽ ഒരു ബാനർ വഹിക്കുന്ന ആളുകളുമായി പരേഡ്
A man walks down the street with his head down, listening to his headphones. 	ഒരാൾ തല താഴ്ത്തി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഹെഡ്ഫോണുകൾ കേൾക്കുന്നു.
A large figure displayed in front of a building in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boat in blue waters several feet from a shark. 	ഒരു സ്രാവിൽ നിന്ന് നിരവധി അടി നീല വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
Colorful paper is folded up to look like a collared shirt and tie.	നിറമുള്ള പേപ്പർ ഒരു കോളർഡ് ഷർട്ടും ടൈയും പോലെ കാണുന്നതിന് മടക്കിക്കളയുന്നു.
A good mother elephant nurturing her little baby.	ഒരു നല്ല അമ്മ ആന തന്റെ കുഞ്ഞിനെ വളർത്തുന്നു.
A man stands while fishing in a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ മത്സ്യബന്ധനത്തിനിടെ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A truck with an umbrella and some people on it near some spectators.	കുടയുള്ള ഒരു ട്രക്കും അതിൽ ചില ആളുകളും ചില കാണികൾക്ക് സമീപം.
An old photo of a man posing with two black bears	രണ്ട് കറുത്ത കരടികളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A picture with several sail boats with colorful lines imposed over them.	വർണ്ണാഭമായ വരികളുള്ള നിരവധി കപ്പൽ ബോട്ടുകളുള്ള ചിത്രം.
many different types of boats in a harbor 	ഒരു തുറമുഖത്തെ പലതരം ബോട്ടുകൾ
Boats are docked at the harbor near a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള തുറമുഖത്ത് ബോട്ടുകൾ എത്തിക്കുന്നു.
A green and purple paper folded to look like shirt and tie.	പച്ചയും പർപ്പിൾ പേപ്പറും ഷർട്ടും ടൈയും പോലെ മടക്കിക്കളയുന്നു.
Two elephants with chained legs with two men with sticks near them.	ചങ്ങലകൊണ്ട് കാലുകളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ, രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് സമീപം വിറകുകൾ.
An elephant with a large stick in it's trunk.	തുമ്പിക്കൈയിൽ വലിയ വടിയുള്ള ആന.
A woman carrying a green umbrella on street.	തെരുവിൽ പച്ച കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person wearing a suit standing up playing guitar	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഗിത്താർ വായിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Pieces of grey and purple paper folded into the shape of a shirt and tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ധൂമ്രനൂൽ കടലാസ് കഷ്ണങ്ങൾ ഷർട്ടിന്റെയും ടൈയുടെയും ആകൃതിയിൽ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A group of people holding up umbrellas with peoples phases printed in them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ജനങ്ങളുടെ ഘട്ടങ്ങളിൽ അച്ചടിക്കുന്നു.
The man in a suit and tie is playing the guitar.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ചയാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
Large decorative bear with a mock camera posed in snowbank in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ സ്നോബാങ്കിൽ പോസ് ചെയ്ത മോക്ക് ക്യാമറയുള്ള വലിയ അലങ്കാര കരടി.
A woman holding an umbrella walking on a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ്വാക്കിൽ നടക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two young elephants are walking very close together.	രണ്ട് ആനകൾ വളരെ അടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A blue umbrella is lying on a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ഒരു നീല കുട കിടക്കുന്നു.
many people walking on a city street holding signs	അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A man giving a speak and another man listening.	ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രസംഗം നടത്തുന്നു, മറ്റൊരാൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
Front of a man's fancy dress suit, with pink tie and flower.	പിങ്ക് ടൈയും പുഷ്പവുമുള്ള ഒരു പുരുഷന്റെ ഫാൻസി ഡ്രസ് സ്യൂട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത്.
The man in a business suit has a bag on his shoulder.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ആളുടെ തോളിൽ ഒരു ബാഗ് ഉണ്ട്.
a close up of an elephant on a dirt road	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ആനയെ അടയ്ക്കൽ
A man is on a beach with two dogs.	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
a close up of three pastries shaped like pumkins	മത്തങ്ങകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള മൂന്ന് പേസ്ട്രികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white and black cat sitting under an umbrella.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person stepping on a full suite case.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പൂർണ്ണ സ്യൂട്ട് കേസിൽ ചുവടുവെക്കുന്നു.
People standing and waiting for their suitcase at an airport. 	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിനായി നിൽക്കുകയും കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A line of very small houseboats on a river.	ഒരു നദിയിൽ വളരെ ചെറിയ ഹ bo സ്‌ബോട്ടുകളുടെ ഒരു വരി.
There are luggage s that are stacked up on the wall	ചുമരിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ലഗേജുകൾ ഉണ്ട്
There Re photos if many different animals in the pic	ചിത്രത്തിലെ വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളാണെങ്കിൽ ഫോട്ടോകൾ വീണ്ടും കാണുക
The man wearing a suit has a red tie.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ചയാൾക്ക് ചുവന്ന ടൈയുണ്ട്.
a close up of a piece of paper folded up to be made to look like a shirt and tie	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും പോലെ കാണപ്പെടുന്നതിനായി മടക്കിവെച്ച ഒരു കടലാസ് ക്ലോസ് അപ്പ്
two elephants standing near two people in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
a huge elephant coming from around a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനു ചുറ്റും നിന്ന് ഒരു വലിയ ആന വരുന്നു
A man at a desk sitting in a chair and holding up a coffee cup.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഒരു കോഫി കപ്പ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
two people on a city street with open umbrellas	തുറന്ന കുടകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ
Two people together in a boat fishing at a lake. 	ഒരു തടാകത്തിൽ മീൻപിടുത്തത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച്.
The statue of a bear stands in the snow outside a house.	ഒരു കരടിയുടെ പ്രതിമ ഒരു വീടിന് പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black cat is laying in a bathroom sink.	ഒരു കുളിമുറി സിങ്കിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Man in white jacket holding up a black guitar. 	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ കറുത്ത ഗിത്താർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man playing an electric guitar wearing a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഇലക്ട്രിക് ഗിത്താർ വായിക്കുന്നു.
One elephant carrying a branch and another walking in front of it.	ഒരു ആന ഒരു ശാഖ വഹിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് അതിന്റെ മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person walking with two dogs on beach next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of luggage sitting near a yellow object.	ഒരു വലിയ സംഘം ലഗേജ് ഒരു മഞ്ഞ വസ്തുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A stuffed bear propped up with an open book.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ഒരു തുറന്ന പുസ്തകവുമായി മുന്നോട്ട്.
A desk area with speakers, laptop and computer monitor.	സ്പീക്കറുകൾ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഏരിയ.
a dog with a frisbee in its mouth running in a field	വയലിൽ ഓടുന്ന വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള നായ
A boat full of people and sheep on river next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നദിയിൽ ആളുകളും ആടുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്.
Two brown and white dogs sitting in front of woman eating.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ സ്ത്രീയുടെ മുൻപിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of people in the back of a truck with an umbrella	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കുടയുമായി നിരവധി ആളുകൾ
A man is standing under an umbrella next to a tent containing clothes for sale.	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
These pieces of luggage, boxes, towels, and other items are stacked neatly.	ഈ ലഗേജുകൾ, ബോക്സുകൾ, ടവലുകൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഭംഗിയായി അടുക്കിവച്ചിരിക്കുന്നു.
These animals are extinct in their nature habitat.	ഈ മൃഗങ്ങൾ അവയുടെ പ്രകൃതി ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ വംശനാശം സംഭവിക്കുന്നു.
A black bear looking at the back of a vehicle on a road.	ഒരു കറുത്ത കരടി റോഡിലെ വാഹനത്തിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
People posing with elephants standing in a pen.	പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
a dog and his master jogging along the beach	ഒരു നായയും യജമാനനും കടൽത്തീരത്ത് ജോഗിംഗ് നടത്തുന്നു
A plane flying over a marina with several yachts.	നിരവധി വള്ളങ്ങളുമായി മറീനയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
Two cats on the shelves of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അലമാരയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
This man is following a dog in the water.	ഈ മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു നായയെ പിന്തുടരുന്നു.
Group of suitcases and packages lined up next to couch. 	കട്ടിലിന് അടുത്തായി അണിനിരക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെയും പാക്കേജുകളുടെയും ഗ്രൂപ്പ്.
Group of different types of zoo animals next to each other. 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള വിവിധ തരം മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
An airplane is flying near a city harbor.	ഒരു നഗര തുറമുഖത്തിന് സമീപം ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A woman in a winter coat standing with luggage in an airport.	ഒരു വിന്റർ കോട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുമായി നിൽക്കുന്നു.
A dog running across grass with a toy in its mouth.	വായിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി പുല്ലിന് കുറുകെ ഓടുന്ന നായ.
A man in shorts and tie sitting at desk with coffee.	ഷോർട്ട്സും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കാപ്പിയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person is walking with two dogs on the beach.	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The people are traveling by foot with their bags. 	ആളുകൾ ബാഗുകളുമായി കാൽനടയായി യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
This black bear is walking near a highway.	ഈ കറുത്ത കരടി ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A dog has a frisbee in his mouth while walking behind a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായയുടെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
The man is dressed in a suit while playing his guitar. 	ഗിത്താർ വായിക്കുന്നതിനിടയിലാണ് ഇയാൾ സ്യൂട്ട് ധരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A wooden horse and suitcases sit next to the fireplace.	ഒരു തടി കുതിരയും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും അടുപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
The baby room has many toys decorating it.	ബേബി റൂമിൽ നിരവധി കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ അലങ്കരിക്കുന്നു.
The log boat is able to tug a load in the water. 	ലോഗ് ബോട്ടിന് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ലോഡ് വലിക്കാൻ കഴിയും.
The woman is trying to eat dinner while her dogs beg her for some. 	നായ്ക്കൾ ചിലരോട് യാചിക്കുമ്പോൾ യുവതി അത്താഴം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman in glasses wears a white t-shirt and a black puppy lays on a white blanket.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും കറുത്ത നായ്ക്കുട്ടി വെളുത്ത പുതപ്പും ധരിക്കുന്നു.
The elephant is grabbing grass with it's trunk.	ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ല് പിടിക്കുകയാണ്.
A bunch of luggage is stacked near a yellow bench.	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ മഞ്ഞ ബെഞ്ചിന് സമീപം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of boats and a dock.	ബോട്ടുകളുടെയും കറുപ്പിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black dog is holding a Frisbee in it's mouth.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
an over head shot of people sitting at tables and chairs with umbrellas	കുടകളുമായി മേശകളിലും കസേരകളിലും ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഓവർ ഹെഡ് ഷോട്ട്
A blue suitcase has a picture of a rhino on the front of it .	ഒരു നീല സ്യൂട്ട്‌കേസിന് മുൻവശത്ത് ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
A young elephant raises its trunk while walking.	നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ആന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉയർത്തുന്നു.
Three cakes have been decorated to look like jack 'o lanterns.	ജാക്ക് വിളക്കുകൾ പോലെ മൂന്ന് കേക്കുകൾ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boat in the middle of the river in a town. 	ഒരു പട്ടണത്തിലെ നദിക്കരയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
Two people standing next to two huge elephants.	രണ്ട് വലിയ ആനകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
two elephants standing near two people with mountains background	പർവത പശ്ചാത്തലമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
Various electronics are on the desk and on the shelves.	വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ് മേശയിലും അലമാരയിലും ഉണ്ട്.
A child's bedroom with a crib and lots of teddy bears.	ഒരു തൊട്ടിയും ധാരാളം ടെഡി ബിയറുകളുമുള്ള കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറി.
A man and a woman open their umbrellas.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട തുറക്കുന്നു.
A woman in a skirt and heels crosses a crosswalk while holding an umbrella over her head.	പാവാടയിലും കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ കുട പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
an overhead view of dozens of tables with umbrellas	കുടകളുള്ള ഡസൻ കണക്കിന് പട്ടികകളുടെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
two people sitting in a boat with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുമായി ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
There are ships docked on the city's waterfront.	നഗരത്തിലെ വാട്ടർഫ്രണ്ടിൽ കപ്പലുകൾ ഉണ്ട്.
a close up of an elephant behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആനയെ അടയ്ക്കുക
a photo of a man with a hat walking two dogs on the beach	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ
a pair of people on a wooden bench on the back of a elephant	ആനയുടെ പുറകിലുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ജോടി ആളുകൾ
Sandy beach filled with lots of people and umbrellas.	ധാരാളം ആളുകളും കുടകളും നിറഞ്ഞ സാൻഡി ബീച്ച്.
A woman in grey sweater and tie sitting on washer.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വാഷറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A trio of people stand near two elephants in a covered area.	മൂന്നുപേർ ആളുകൾ മൂടിയ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആനകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two people holding umbrellas in rainy weather near a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം മഴയുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a woman with an umbrella and a hand bag crossing an intersection	ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കുടയും കൈ ബാഗും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Black luggage on an orange conveyor belt 	ഓറഞ്ച് കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ കറുത്ത ലഗേജ്
a person standing with a luggage bag with a handle	ഒരു ഹാൻഡിൽ ലഗേജ് ബാഗുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Closeup of a suit coat, pink tie and a flower.	സ്യൂട്ട് കോട്ട്, പിങ്ക് ടൈ, ഒരു പുഷ്പം എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
This lady and man are standing near a bus.	ഈ സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Handmade toy bed and nightstand and small pink bear	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കളിപ്പാട്ട കിടക്കയും നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡും ചെറിയ പിങ്ക് കരടിയും
A crowd of people and one person holding a purple umbrella	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ഒരു വ്യക്തി ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിക്കുന്നു
people out on a boat in the water	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ പുറപ്പെടുന്നു
A woman with an umbrella is hurrying across the street.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ തിരക്കുകയാണ്.
Several grey elephants walking together by a row of logs	ചാരനിറത്തിലുള്ള നിരവധി ആനകൾ ഒരു കൂട്ടം ലോഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A woman in brown jacket crouching with an umbrella.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി വളയുന്നു.
A sleepy calico cat relaxing in a sink. 	ഉറങ്ങുന്ന കാലിക്കോ പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A black Labrador retriever in a yard holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മുറ്റത്ത് ഒരു കറുത്ത ലാബ്രഡോർ റിട്രീവർ.
A man and a dog walking in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും സമുദ്രത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a person with an umbrella and a hand bag outdoors	കുടയും ഹാൻഡ് ബാഗും ഉള്ള ഒരാൾ
a photo of a dog in the snow holding a frisbee	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു നായയുടെ ഫോട്ടോ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
A brown and white dog looking up with sky in the background.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several sheep being transported by boat across a lake 	തടാകത്തിന് കുറുകെ നിരവധി ആടുകളെ ബോട്ട് വഴി കടത്തുന്നു
A woman eating a plate of food in front of two begging dogs	ഭിക്ഷ യാചിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
This man is sitting at a table and fixing an object.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വസ്തു ശരിയാക്കുന്നു.
an open umbrella and a luggage bag on the ground	തുറന്ന കുടയും ഒരു ലഗേജ് ബാഗും നിലത്ത്
A man is working on something on a desk.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Elephant tanding in grassy area behind a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ പുറകിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ആന തട്ടുന്നു.
A crowd of people marching down a street in a parade.	പരേഡിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A simply stunning photo of a beautiful Collie dog.	മനോഹരമായ കോളി നായയുടെ അതിശയകരമായ ഫോട്ടോ.
A man making a funny face wearing a suit 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman with an umbrella is sitting by a table.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants in the foreground and people in a dirt field. 	മുൻവശത്തുള്ള രണ്ട് ആനകളും അഴുക്കുചാലിലെ ആളുകളും.
 A herd of elephants tramping through the grounds.	 മൈതാനത്തിലൂടെ ചവിട്ടുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two elephants standing in a park with one of them holding a stick with its trunk.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളിലൊന്ന് അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു വടി പിടിക്കുന്നു.
A woman kneeling down while holding onto a pink umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുടയിൽ പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Some boats on a lake with houses 	വീടുകളുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ ചില ബോട്ടുകൾ
A house on top of a small island in the middle of lake	തടാകത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ദ്വീപിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വീട്
Two people sitting in a canoe on a lake	തടാകത്തിൽ കാനോയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two cats sitting inside of a refrigerator next to food.	ഭക്ഷണത്തിനടുത്തായി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A pile of luggage sitting in front of a doorway.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A teddy bear posed sitting holding a book	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു പുസ്തകം പിടിച്ച് ഇരുന്നു
A grey elephant walking near a post in a pen	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പേനയിലെ ഒരു പോസ്റ്റിന് സമീപം നടക്കുന്നു
A man wearing a white shirt and blue tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
a close up of two cats inside of a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ രണ്ട് പൂച്ചകളെ അടയ്ക്കുക
A man and  woman standing next to each other with the woman holding an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടയുമായി സ്ത്രീയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A picture with no head but a suit and tie and flower	സ്യൂട്ടും ടൈയും പുഷ്പവുമല്ലാതെ തലയില്ലാത്ത ചിത്രം
These pieces of luggage are sitting next to each other.	ഈ ലഗേജ് കഷണങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two people fishing on a boat on a lake	തടാകത്തിൽ ബോട്ടിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ
A man in a grey suite walking on road	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ നടക്കുന്നു
A man walking with his dog on top of a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
This dog is sitting next to a donut pillow.	ഈ നായ ഒരു ഡോനട്ട് തലയിണയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A statue of a brown bear with a camera in front of house	വീടിനു മുന്നിൽ ക്യാമറയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ പ്രതിമ
A couple of panda bears laying on top of a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ രണ്ട് പാണ്ട കരടികൾ കിടക്കുന്നു.
A large elephant is standing in front of two smaller elephants.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
3 saddled elephants and people in a dirt field.	3 ആനകളെയും അഴുക്കുചാലുകളിലുള്ള ആളുകളെയും.
A man holding an umbrella while standing next to a  woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man standing in behind some people staring to the side	ചില ആളുകൾ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
A small gray elephant walking along a dirt field.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man walking by himself near a car.	ഒരാൾ കാറിനടുത്ത് തനിയെ നടക്കുന്നു.
A man stands at a podium, while another stands besides him, looking on.	ഒരാൾ ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവനോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു, നോക്കുന്നു.
A man walking down a street holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Statue of a hyena chasing a black and white zebra	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്രയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ഹീനയുടെ പ്രതിമ
a small group of elephants walking down the street at night	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആനകൾ രാത്രിയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two men in suits standing at podium for speech	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ സംഭാഷണത്തിനായി വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A little blonde boy wearing a tie and purple shirt	ടൈയും പർപ്പിൾ ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു സുന്ദരി
A group of people holding up umbrellas standing on a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear set up against a pillow on a bed	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ തലയിണയ്ക്ക് നേരെ ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്ഥാപിച്ചു
A person huddled on a path under an umbrella next to a grassy area.	ഒരു വ്യക്തി പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കുടക്കീഴിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The Yellowish Orange umbrella sits out on the balcony 	മഞ്ഞ ഓറഞ്ച് കുട ബാൽക്കണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several people are walking past people are are selling products.	നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു കഴിഞ്ഞ ആളുകൾ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്നു.
An umbrella and a suitcase are placed in bushes.	ഒരു കുടയും സ്യൂട്ട്‌കേസും കുറ്റിക്കാട്ടിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
two people on a small boat in a body of water	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ജലാശയത്തിൽ
A group of people in a boat on the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There are several pieces of luggage sitting near a door and a bench.	ഒരു വാതിലിനും ബെഞ്ചിനും സമീപം നിരവധി ലഗേജുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding an umbrella in front of gates	ഗേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman walks on the beach with a purple umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ധൂമ്രനൂൽ കുടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Two girls in black, one in pants and one is a skirt, huddle under a black umbrella.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ, പാന്റിൽ ഒരാൾ, പാവാട, കറുത്ത കുടക്കീഴിൽ ഒളിക്കുക.
A woman in purple pants stands next to a metal item.	പർപ്പിൾ പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ലോഹ ഇനത്തിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
Two people riding an elephant in the middle of a forest.	കാടിന്റെ നടുവിൽ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
an opened luggage bag on the ground 	നിലത്ത് തുറന്ന ഒരു ലഗേജ് ബാഗ്
A person in a black and white tuxedo with tie	ടൈയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ടക്സീഡോയിലുള്ള ഒരാൾ
A calico cat is curled in a sink.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ ചുരുട്ടുന്നു.
Several pieces of luggage standing on a checkered floor.	പരിശോധിച്ച തറയിൽ നിരവധി ലഗേജുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a stuffed  zebra on display accompanied by a smaller unidentifiable animal	തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത ഒരു ചെറിയ മൃഗത്തോടൊപ്പം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സീബ്രയും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A long table hosts a computer and other electronic devices.	ഒരു നീണ്ട പട്ടിക ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A blue tie, white shirt and black suit coat.	ഒരു നീല ടൈ, വെളുത്ത ഷർട്ട്, കറുത്ത സ്യൂട്ട് കോട്ട്.
A pile of luggage, boxes, towels and other items on a carpeted floor	ഒരു പരവതാനി തറയിൽ ലഗേജ്, ബോക്സുകൾ, ടവലുകൾ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം
Pictures of wild animals, including a tiger, a gorilla, a parrot, a zebra, and a giraffe.	കടുവ, ഒരു ഗോറില്ല, ഒരു കിളി, ഒരു സീബ്ര, ജിറാഫ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
The two young woman are standing together o the side of the road with their suitcases. 	രണ്ട് യുവതികളും സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The young couple is walking in the rain with their umbrella up. 	യുവ ദമ്പതികൾ കുട ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A man walking next to a brief case filled with bowling pins.	ബ bow ളിംഗ് കുറ്റി നിറച്ച ഒരു ഹ്രസ്വ കേസിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Suitcases filled with articles of clothing and a helmet	വസ്ത്രങ്ങളും ഹെൽമെറ്റും നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ
A small gray elephant walking through a forest.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ആന കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog and stuffed teddy bear in a pen	ഒരു പേനയിൽ ഒരു നായയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറും
a man holding an umbrella at an open market standing near a woman and man	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്കും പുരുഷനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ചന്തയിൽ കുട പിടിക്കുന്നു
Two women sitting outside by a tree with luggage	ലഗേജുകളുമായി മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Two people holding an umbrella in the rain	മഴയിൽ കുട പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Several people are standing outside holding some umbrellas	നിരവധി ആളുകൾ ചില കുടകൾ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
someone is going on a trip so they are packing alot	ആരെങ്കിലും ഒരു യാത്രയ്‌ക്ക് പോകുന്നതിനാൽ അവർ അലോട്ട് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു
People on the beach on a sunny day, some using multi colored umbrellas for shade.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ, ചിലർ തണലിനായി ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A teddy bear sits on a porch with a book positioned in front of it, as if reading	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു പുസ്തകം മുന്നിൽ വയ്ക്കുന്നു, വായിക്കുന്നതുപോലെ
Several elephants that are walking together in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ.
A dog in the snow holding a Frisbee in his mouth.	മഞ്ഞിൽ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
This desk is filled with an assortment of office supplies.	ഈ ഡെസ്ക് ഓഫീസ് സപ്ലൈകളുടെ ഒരു ശേഖരം കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A sea plane flys over a busy port area.	തിരക്കേറിയ ഒരു തുറമുഖ പ്രദേശത്ത് ഒരു കടൽ വിമാനം പറക്കുന്നു.
a dig with a red freeze be walking in some grass.	ചുവന്ന മരവിപ്പിച്ച ഒരു കുഴി കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A close-up of an elephant with two people riding on its back.	ആനയുടെ പുറകിൽ രണ്ടുപേർ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
An orange cat, a brown dog and a black dog lay on a white bed.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും കറുത്ത നായയും വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടന്നു.
Man holding the Olympic torch smiling broadly at spectators	ഒളിമ്പിക് ടോർച്ച് കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ കാണികളെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A photo taken over a waterway looking at an island with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ദ്വീപിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജലപാതയിലൂടെ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A close-up of a man on a small boat with the paddle.	പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരാളെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക.
This woman and man are holding a gold bag.	ഈ സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു സ്വർണ്ണ ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
These people are on a boat with a variety of food.	ഈ ആളുകൾ പലതരം ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ബോട്ടിലാണ്.
a big grey elephant with tusks on sand	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ആന
A girl with a sun umbrella walking in an open area.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A large elephant walking across an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലിയ ആന.
Cat sitting underneath an umbrella in the house.	വീട്ടിൽ ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A small stuffed bear is next to a few pillows.	കുറച്ച് തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
A man with his head down walking in the street.	തല താഴ്ത്തി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stuffed bear sitting next to a bunch of pillows.	ഒരു കൂട്ടം തലയിണകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A girl in the street giving  a peace sign.	തെരുവിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി സമാധാന അടയാളം നൽകുന്നു.
People walking around the market in the rain.	മഴയിൽ ചന്തയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A close up of a man at a podium wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു വേദിയിൽ ഒരാളെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക.
An grey elephant roaming around the rocks outside.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പുറത്ത് പാറകളിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു.
There's some question as to whether all that will fit in the suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ എല്ലാം യോജിക്കുമോ എന്നതിന് ചില ചോദ്യങ്ങളുണ്ട്.
A woman sitting down on top of a washer with her hands together.	കൈകൾ ചേർത്ത് ഒരു വാഷറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Black dog holding frisbee in mouth in large backyard.	വലിയ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കറുത്ത നായ.
Rhino sticker on blue luggage case sitting on carpet.	പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ലഗേജ് കേസിലെ റിനോ സ്റ്റിക്കർ.
A broken black umbrella laying in the street	തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന കറുത്ത കുട
A group of people and some are holding umbrellas	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചിലർ കുടകളും പിടിക്കുന്നു
The emcee is ready to introduce the first speaker.	ആദ്യത്തെ സ്പീക്കറെ അവതരിപ്പിക്കാൻ emcee തയ്യാറാണ്.
Large crowd with camping gear gathered in front of white building	ക്യാമ്പിംഗ് ഗിയറുകളുള്ള വലിയ ജനക്കൂട്ടം വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തടിച്ചുകൂടി
Man in suit and bright orange tie in front of the American flag.	സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യനും അമേരിക്കൻ പതാകയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ടൈയും.
Girl with pink umbrella walking on large bricked area	വലിയ ഇഷ്ടികയുള്ള സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന പിങ്ക് കുടയുള്ള പെൺകുട്ടി
A cat laying in a small animal bed	ഒരു ചെറിയ മൃഗ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
An airplane flying over a boat marina with lots of boats.	ധാരാളം ബോട്ടുകളുമായി ഒരു ബോട്ട് മറീനയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
Many clothes are packed haphazardly in a suitcase.	പല വസ്ത്രങ്ങളും ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ അസ്വാഭാവികമായി പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black dog laying on top of a bed holding a white teddy bear.	ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
An umbrella and suit case in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു കുടയും സ്യൂട്ട് കേസും.
Two dogs playing in the water at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A harbor filled with large boats floating on top of water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വലിയ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം.
A girl in a white dress holds a pink umbrella	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു
A person stepping on a suitcase full of juggling batons.	ജഗ്‌ളിംഗ് ബാറ്റണുകൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കാലെടുത്തുവെക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple with an umbrella overlooking boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളെ അവഗണിച്ച് കുടയുള്ള ദമ്പതികൾ.
Two people standing with their luggage and hand bags.	ലഗേജും ഹാൻഡ് ബാഗുകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and his dog running on the shore line.	കരയിൽ ഒരു മനുഷ്യനും നായയും ഓടുന്നു.
Asian girl sitting in middle of road making peace sign with red luggage	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി ചുവന്ന ലഗേജുകളുമായി സമാധാന ചിഹ്നം ഉണ്ടാക്കുന്നു
Crowded Asian market with fruits and vegetables and large signs	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വലിയ അടയാളങ്ങളുമുള്ള തിരക്കേറിയ ഏഷ്യൻ വിപണി
A man in a suit with a microphone.	മൈക്രോഫോണുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a park bench with a blue umbrella among flowers and trees 	പൂക്കൾക്കും മരങ്ങൾക്കും ഇടയിൽ നീല കുടയുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
Mature man speaking on microphone in front of curtains	പക്വതയുള്ള മനുഷ്യൻ തിരശ്ശീലകൾക്ക് മുന്നിൽ മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A line of elephants walking in the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു നിര.
A man wearing a grey suit and a pink tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും പിങ്ക് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a little boy wearing a tie and a dress shirt	ടൈയും ഡ്രസ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A view of a someone sitting with an umbrella on a bench.	ബെഞ്ചിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാഴ്ച.
A woman and four business men wearing suits and ties.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും നാല് ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്മാരും.
Some boats on a lake in a marina.	മറീനയിലെ ഒരു തടാകത്തിൽ ചില ബോട്ടുകൾ.
Several people are outside in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിരവധി ആളുകൾ പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A dog holding a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
People enjoying lunch in a patio setting on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം നടുമുറ്റം ക്രമീകരണത്തിൽ ആളുകൾ ഉച്ചഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A counter has three pumpkins with faces on it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ മൂന്ന് മത്തങ്ങകൾ ഉണ്ട്, അതിൽ മുഖങ്ങളുണ്ട്.
Looking at someone holding an umbrella through an iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലിയിലൂടെ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്നു.
A woman sitting with her legs crossed next to a suit case in the middle of the road.	കാലുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ റോഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിന് സമീപം കടന്നു.
A view of people holding umbrellas walking through a market.	ആളുകൾ വിപണിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുടകൾ കാണുന്ന കാഴ്ച.
A bunch of luggage sitting on tiled flooring.	ടൈൽഡ് ഫ്ലോറിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ലഗേജ്.
An elephant in a dirt area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ആന.
Several boats docked a t a floating dock at a marina.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു മറീനയിൽ ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഡോക്ക് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
People standing with several items of luggage near a bus.	ഒരു ബസിന് സമീപം നിരവധി സാധനങ്ങളുമായി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding a green umbrella in the rain.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ പച്ച കുട പിടിക്കുന്നു.
A woman in red raincoat with umbrella on a sidewalk.	ഒരു പാതയോരത്ത് കുടയുമായി ചുവന്ന റെയിൻ‌കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A woman stands behind two seated men at a business meeting.	ഒരു ബിസിനസ് മീറ്റിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
An elephant walking on grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A  man and a woman ride on a large elephant's back	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വലിയ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
An island with houses, bushes and rocky coast.	വീടുകളും കുറ്റിക്കാടുകളും പാറകളുമുള്ള ഒരു ദ്വീപ്.
A man in black shirt paddling a yellow and green canoe.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ പീരങ്കി.
Fabric folded to appear like a blue shirt with a purple tie and collar	പർപ്പിൾ ടൈയും കോളറും ഉള്ള നീല ഷർട്ട് പോലെ കാണുന്നതിന് ഫാബ്രിക് മടക്കിക്കളയുന്നു
The suitcases are on the ramp waiting to get picked up. 	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ എടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന റാമ്പിലാണ്.
A woman walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra standing on a hard woof floor next to a rat with zebra legs. 	സീബ്ര കാലുകളുള്ള എലിയുടെ അരികിൽ കട്ടിയുള്ള ഒരു തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Boats anchored on the side of a river.	ഒരു നദിയുടെ വശത്ത് നങ്കൂരമിട്ട ബോട്ടുകൾ.
A man sitting on  blocks holding an umbrella next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു കുട പിടിച്ച് ബ്ലോക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young girls posing for a picture under an umbrella.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കുടക്കീഴിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A elephant that is walking in a field.	വയലിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A man walking across a bridge holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A soldier standing next to a man wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A pair of black luggage in an airplane terminal baggage pickup area.	ഒരു വിമാന ടെർമിനൽ ബാഗേജ് പിക്കപ്പ് ഏരിയയിൽ ഒരു ജോടി കറുത്ത ലഗേജ്.
A woman under an umbrella with a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി കുടക്കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A baby sits in a suitcase in front of a book shelf	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു പുസ്തക അലമാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു
A line of elephants marching down a street.	ആനകളുടെ ഒരു നിര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman standing under an umbrella at night.	രാത്രി ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing in front of a microphone.  	മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman walking down a street under an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കീഴിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
These two men are smiling at each other while a woman is standing behind them.	ഒരു സ്ത്രീ അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഈ രണ്ടു പുരുഷന്മാരും പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
People in a boat traveling down a bustling waterway.	തിരക്കേറിയ ജലപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടിലെ ആളുകൾ.
A woman walking along with a green umbrella.	പച്ച കുടയ്‌ക്കൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A row of boats on water with city in the distance.	അകലെ നഗരത്തോടൊപ്പം വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A small dog carries a frisbee in its mouth	ഒരു ചെറിയ നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വഹിക്കുന്നു
A plane flying over a harbor with construction in the distance.	ഒരു തുറമുഖത്തിന് മുകളിലൂടെ വിമാനം നിർമാണവുമായി പറക്കുന്നു.
An elephant walking on dirt road with trees on each side.	ഓരോ വശത്തും മരങ്ങളുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ആന.
An overhead view of various tables with purple umbrellas.	പർപ്പിൾ കുടകളുള്ള വിവിധ പട്ടികകളുടെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A lady holding a green umbrella over her head and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ പച്ച കുട പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person walking down a bridge boardwalk while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബ്രിഡ്ജ് ബോർഡ്‌വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people underneath a red umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന കുടയുടെ അടിയിൽ.
A large elephant hiding behind a small tree in the wild.	കാട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
Several different pieces of luggage on a bright red carpet.	തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന പരവതാനിയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ലഗേജുകൾ.
A lady and two gentleman giving a presentation.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് മാന്യനും അവതരണം നൽകുന്നു.
An elephant standing next to other elephants next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ മറ്റ് ആനകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A counter topped with a candle and a cup.	ഒരു മെഴുകുതിരിയും ഒരു കപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A brown dog looking up into the sky with it's nose up.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ മൂക്ക് മുകളിലേക്ക് ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a boat docked by a pier.	ഒരു പിയർ ഡോക്ക് ചെയ്ത ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
A light brown elephant putting something in its mouth with its spout.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന വായിൽ നിന്ന് എന്തോ ഒന്ന് ഇടുന്നു.
Two women standing under a black umbrella on a walkway.	നടപ്പാതയിൽ കറുത്ത കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A couple of dogs walking along a water covered beach.	വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A crowd of people sitting down next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man standing under an umbrella is talking to other people.	കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Four men and a woman, all dressed in business attire, are standing in front of a set of three flags.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച നാല് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും മൂന്ന് പതാകകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two people standing near two elephants.	രണ്ട് ആനകൾക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Up close picture of an elephant in an enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ആനയുടെ അടുത്ത ചിത്രം.
Some people in an enclosed area near a pool.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ചില ആളുകൾ.
An elephant with tusks is walking in a tall grass area with it's trunk hanging down.	തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു ആന ഉയരമുള്ള പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു, അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ താഴേക്ക് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A couple sit in a wooden chair atop an elephant in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small brown elephant standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന.
A person standing under an umbrella with other people and lights in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായും ലൈറ്റുകളുമായും കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person sitting on a park bench with a blue umbrella.	പാർക്ക് കുടയിൽ നീല കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dark elephant with a light colored trunk looking down.	ഇളം നിറമുള്ള തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഇരുണ്ട ആന താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black and brown dog sitting in the snow with a friskbee in its mouth. 	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ മഞ്ഞ്‌ വായിൽ‌ ഒരു ഫ്രിസ്‌കീയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person is sitting on a bench while holding an umbrella.	ഒരു കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a black suit and red neck tie.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ചുവന്ന കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of elephants are standing in the grass and water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുല്ലിലും വെള്ളത്തിലും നിൽക്കുന്നു.
two people sitting together on part of the beach 	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Four men are transporting sheep in a skiff.	നാലുപേർ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ കടത്തുന്നു.
A woman is eating while two dogs look at her expectantly.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ അവളെ പ്രതീക്ഷയോടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The group of people are getting their suitcases together. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരുമിച്ച് കൊണ്ടുവരുന്നു.
A bicycle near a suitcase inside some room.	ചില മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്തുള്ള സൈക്കിൾ.
A piece of luggage that has a picture of a rhino on it.	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു കഷണം ലഗേജ്.
A family of elephants walks along a dirt path near trees.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Beach scene with children in the sand and a lifeguard stand in the distance.	കുട്ടികളുമായി മൊബൈലിൽ ബീച്ച് രംഗവും അകലെ ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡും നിൽക്കുന്നു.
a woman walking next to a man while holding onto a purple umbella 	ഒരു സ്ത്രീ ധൂമ്രനൂൽ കുടയിൽ പിടിച്ച് പുരുഷന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
The girl is wearing boots and carrying an umbrella.	പെൺകുട്ടി ബൂട്ട് ധരിച്ച് കുട ചുമക്കുന്നു.
The rainbow umbrella is tipped over on the ground.	മഴവില്ല് കുട നിലത്തു പതിക്കുന്നു.
A stuffed bear reading a book during the day.	ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി പകൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A red buoy next to a rocky outcrop with a lighthouse and home on it.	ഒരു വിളക്കുമാടവും വീടും ഉള്ള ഒരു പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന ബൂയി.
A boy smiling from a canoe as he paddles.	കനോയിൽ നിന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The elephants are walking down the street by the bridge.	ആനകൾ പാലത്തിലൂടെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small dog in a sweater lies next to a pillow shaped like a donut.	ഒരു സ്വെറ്ററിലെ ഒരു ചെറിയ നായ ഡോനട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള തലയിണയുടെ അടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
a single elephant standing beside a tree outdoors 	പുറത്ത് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന
A bike in a small entry way with a lot of other stuff.	മറ്റ് നിരവധി സ്റ്റഫുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പ്രവേശന വഴി ബൈക്ക്.
There is a crowd of people on the side of the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ജനക്കൂട്ടമുണ്ട്.
The men are walking by the large elephants down the street.	പുരുഷന്മാർ തെരുവിലൂടെ വലിയ ആനകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of lawn chairs covered in umbrellas.	കുടകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം പുൽത്തകിടി കസേരകൾ.
The three suitcases are sitting together in the floor.	മൂന്ന് സ്യൂട്ട്കേസുകളും ഒരുമിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man wearing a striped tie holding a microphone	മൈക്രോഫോൺ കൈവശമുള്ള വരയുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ
A boat with a lot of people on it passing near splashing dolphins or sharks.	തെളിയുന്ന ഡോൾഫിനുകൾ അല്ലെങ്കിൽ സ്രാവുകൾക്ക് സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
The dog has a frisbee in his mouth in the snow.	നായയുടെ വായിൽ ഹിമത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
An elephant that is walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
Crowd of people standing next to chairs on the grass. 	പുല്ലിൽ കസേരകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടം.
Happy Japanese officials prepared to sign official documents.	സന്തോഷകരമായ ജാപ്പനീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ official ദ്യോഗിക രേഖകളിൽ ഒപ്പിടാൻ തയ്യാറായി.
A bunch of suitcases stacked up in a room.	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു മുറിയിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
a persons feet and one other person water and some umbrellas	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലും മറ്റൊരാൾ വെള്ളവും കുടകളും
An elephant standing near others in a zoo habitat.	മൃഗശാല വാസസ്ഥലത്ത് മറ്റുള്ളവരുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
Couple in the rain under an umbrella watching boats from the pier.	പിയറിൽ നിന്ന് ബോട്ടുകൾ കാണുന്ന കുടക്കീഴിൽ മഴയിൽ ദമ്പതികൾ.
a black dog jumping over a woman to get to a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്ബീയിലേക്ക് പോകാൻ ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Two women dressed in black stand beneath an umbrella.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman walking down a road holding an umbrella 	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of elephants are walking down a road with their trunks connected to other elephant's tails.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മറ്റ് ആനകളുടെ വാലുകളുമായി കടപുഴകി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants walking away through a zoo pin.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മൃഗശാലയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman with a purple umbrella walking by a man.	ഒരു പുരുഷൻ നടക്കുന്ന ധൂമ്രനൂൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Boats are docked in a harbor near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തുറമുഖത്താണ് ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നത്.
A busy marketplace with lots of people and items.	ധാരാളം ആളുകളും ഇനങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A piece of luggage with a picture of a rhino.	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ലഗേജ്.
A woman looking to her left while standing under an umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man holding a microphone while standing in front of other people.	മറ്റുള്ളവരുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മൈക്രോഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
some people with an umbrella are sitting by some water looking at some boats	കുടയുള്ള ചില ആളുകൾ കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ നോക്കിക്കൊണ്ട് കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Group of boys in suits gathered with an audience	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ആൺകുട്ടികളുടെ സംഘം സദസ്സിനൊപ്പം ഒത്തുകൂടി
A group of elephants looking onward while standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A person's hand holding a dark colored tie.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ടൈ പിടിച്ച് ഒരാളുടെ കൈ.
A ferry docked at a ramp with people exiting. 	ആളുകൾ പുറപ്പെടുന്ന ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു കടത്തുവള്ളം.
A row of beach chairs with umbrella's above them on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മുകളിൽ കുടകളുള്ള ഒരു നിര ബീച്ച് കസേരകൾ.
Bags of luggage sit on a marbled floor	ലഗേജുകളുടെ ബാഗുകൾ ഒരു മാർബിൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A suitcase with an image of a rhino on it	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്
A girl is sitting inside of a carry-on bag.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man and woman smile while both holding a bag.	ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boat filled with produce and people floats on a river.	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട് ഒരു നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
A puppy lying on a teddy bear in a dog pin.	ഒരു നായ നായയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
An elephant with tusks on the grass on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പുല്ലിൽ കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
People on the grass with trees all around.  	ചുറ്റും മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ ആളുകൾ.
two dogs and a cat la down on a bed together 	രണ്ട് നായ്ക്കളും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A toy teddy bear holds open a book with its paws.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ടെഡി ബിയർ കൈകൊണ്ട് ഒരു പുസ്തകം തുറക്കുന്നു.
a close up of a man wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men sit at a table clapping preparing to sign documents. 	രേഖകളിൽ ഒപ്പിടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കൈയ്യടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A black dog standing on its legs and holding Frisbee in its mouth	ഒരു കറുത്ത നായ കാലുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Four umbrellas side by side in the sand.	മണലിൽ വശത്ത് നാല് കുടകൾ.
A line of elephants and their babies being guided down a road by their keepers.	ആനകളുടെയും അവരുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളുടെയും ഒരു വരിയിൽ നിന്ന് അവരെ സൂക്ഷിക്കുന്നവർ നയിക്കുന്നു.
A person in a black suite with a bow tie.   	വില്ലു ടൈയുള്ള കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman and man back to back with the woman holding the mans tie in her mouth.	പുരുഷന്റെ ടൈ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുമായി ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും പിന്നിലേക്ക്.
A yellow umbrella stands open on a balcony. 	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു മഞ്ഞ കുട തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a person in a tuxedo stands in front of a wall 	ഒരു ടക്സീഡോയിലെ ഒരാൾ മതിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A man with an umbrella walks on a large bridge.	കുടയുള്ള ഒരാൾ വലിയ പാലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A dog sitting still and looking up at something.	ഒരു നായ നിശ്ചലമായി ഇരുന്നു എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
A persons feet near some chairs and straw umbrella's on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ചില കസേരകൾക്കും വൈക്കോൽ കുടകൾക്കും സമീപം ഒരാൾ കാൽനടയായി.
a stuffed teddy bear sits under neath an umbrella 	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു
Rows of tables with pink and blue umbrellas as seen from above.	മുകളിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ പിങ്ക്, നീല കുടകളുള്ള പട്ടികകളുടെ വരികൾ.
several small sailboats docked at a marina on a bright sunny day	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ കപ്പലുകൾ ഒരു മറീനയിൽ എത്തി
A person and a dog with frisbees in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
Mahouts demonstrate how they guide their elephants into the water.	ആനകളെ വെള്ളത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് മഹ outs ട്ടുകൾ പ്രകടമാക്കുന്നു.
A stuffed bear beside a small bed and stool.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിനും മലംക്കും സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
Park visitors enjoy the sunshine and green grass.	പാർക്ക് സന്ദർശകർ സൂര്യപ്രകാശവും പച്ച പുല്ലും ആസ്വദിക്കുന്നു.
People on boats crowded in the water of a harbor.	ബോട്ടുകളിലെ ആളുകൾ ഒരു തുറമുഖത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞു.
A man sitting down watching horses on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ നോക്കി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women standing with luggage under a tree on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ലഗേജുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man and a woman sharing a yellow umbrella in the rain.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഴയിൽ മഞ്ഞ കുട പങ്കിടുന്നു.
A man in a blue shirt and tie doesn't look very happy.	നീല ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ വളരെ സന്തോഷവാനല്ല.
A person sitting cross legged on a washing machine.	ഒരു വാഷിംഗ് മെഷീനിൽ ക്രോസ് കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman playing fetch outside with a dog.	കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി പുറത്ത് കൊണ്ടുവരുന്നു.
An elephant standing next to a tree in a field.	വയലിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
An African elephant flares his ears before charging.	ചാർജ് ചെയ്യുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ആന ചെവി മിന്നുന്നു.
A young girl sitting in a black piece of luggage.	കറുത്ത ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man fixing his tie while standing at a microphone.	മൈക്രോഫോണിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
A dog in the snow holding a green frisbee.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായ.
Two dogs and a cat sitting laying on a bed.	രണ്ട് നായ്ക്കളും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two dogs in the waves of an ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A person is holding a black patterned tie. 	ഒരു വ്യക്തി കറുത്ത പാറ്റേൺ ടൈ പിടിക്കുന്നു.
A hairy elephant standing in the sun light next to other elephants.	മറ്റ് ആനകളുടെ അരികിൽ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രോമമുള്ള ആന.
A puppy is learning to retrieve a frisbee.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വീണ്ടെടുക്കാൻ പഠിക്കുന്നു.
some brown and black horses a table umbrellas and a person	ചില തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു മേശ കുടകളും ഒരു വ്യക്തിയും
An elephant moving along on a grassy field of some sort.	ഒരുതരം പുൽമേടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആന.
A beach with people relaxing on it near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A drowsy cat sleeping in a bathroom sink.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന മയക്കം.
A group of people boating with a dolphin near the boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബോട്ടിനടുത്ത് ഡോൾഫിനുമായി ബോട്ടിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boat of some sort near a beach and a harbor.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനും തുറമുഖത്തിനും സമീപം ഒരുതരം ബോട്ട്.
An oriental temple of some sort somewhere in the world.	ലോകത്തെവിടെയോ ഒരുതരം ഓറിയന്റൽ ക്ഷേത്രം.
Four umbrellas lying down a beach during the day.	നാല് കുടകൾ പകൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
a male thats tying a pink tie and a microphone	ഒരു പിങ്ക് ടൈയും മൈക്രോഫോണും ബന്ധിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ
A pair of suit cases sitting on the floor next to a pair of bags.	ഒരു ജോടി ബാഗുകൾക്ക് അടുത്തായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്യൂട്ട് കേസുകൾ.
A beach covered in lawn chairs covered in straw umbrellas.	വൈക്കോൽ കുടകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പുൽത്തകിടി കസേരകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ബീച്ച്.
two dogs one laying on the floor on standing near a suitcase	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒന്ന് സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A bunch of speedboats near a harbor with flags from all over the world.	ലോകമെമ്പാടുമുള്ള പതാകകളുള്ള ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്പീഡ് ബോട്ടുകൾ.
A nigh time elephant parade or show in a street 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ആന ആന പരേഡ് അല്ലെങ്കിൽ ഷോ
A person holding a black tie with zigzag stripes on it.	കറുത്ത ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ സിഗ്‌സാഗ് വരകളുണ്ട്.
A woman holding a yellow umbrella standing near window.	ജനാലയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A blue umbrella sitting next to next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നീല കുട.
A man holding up a coffee mug as another man looks onward.	മറ്റൊരാൾ മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കോഫി മഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman standing back to back with the woman holding the man's tie in her mouth.	പുരുഷന്റെ ടൈ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുമായി ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A close up of an elephant standing in green foilage.	പച്ച ഫോയിലേജിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A group of four umbrella's sitting on a beach.	നാല് കുടകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people riding on a boat in a small docking canal.	ഒരു ചെറിയ ഡോക്കിംഗ് കനാലിൽ ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A suitcase sitting almost hidden between green bushes.	പച്ച കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ മിക്കവാറും മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
A black dog standing next to a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
a little boy with blond hair wearing a purple dress shirt and tie	പർപ്പിൾ ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a cat sitting in the refrigerator next to a gallon of skim milk and a bottle of gatorade	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു ഗാലൻ സ്കിം പാലും ഒരു കുപ്പി ഗാറ്റോറേഡും ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a zebra and some animal is chasing it	ഒരു സീബ്രയും ചില മൃഗങ്ങളും അതിനെ പിന്തുടരുന്നു
a white parasol umbrella and suitcase near a fence surrounded by plants in front of some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ചെടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു വെളുത്ത പാരസോൾ കുടയും സ്യൂട്ട്‌കേസും
Elephants of various sizes walking past some logs	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള ആനകൾ ചില ലോഗുകൾ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു
An elephant,fanning his ears is standing on the ground.	ഒരു ചെവി ആരാധിക്കുന്ന ഒരു ആന നിലത്തു നിൽക്കുന്നു.
An elephant holding its trunk out during the night in a field.	ഒരു വയലിൽ രാത്രിയിൽ ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ പിടിക്കുന്നു.
An elephant with a yellow trunk next to another elephant that's out of the frame	ഫ്രെയിമിന് പുറത്തുള്ള മറ്റൊരു ആനയുടെ അടുത്തായി മഞ്ഞ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ആന
A baby elephant with tusks eating grass outside.	പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആന ആന.
A little girl sitting in a piece of luggage next to a book shelf.	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്ത് ഒരു കഷണം ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A bicycle sitting next to a rail and a yellow case.	റെയിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന സൈക്കിളും മഞ്ഞ കേസും.
A large black bear laying on top of a grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി കിടക്കുന്നു.
A couple of young men sitting on top of a muddy beach.	ചെളി നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
A computer desk topped with a monitor and a mouse.	ഒരു മോണിറ്ററും മൗസും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A hand holding a neck tie in it's palm.	കൈപ്പത്തിയിൽ കഴുത്ത് കെട്ടുന്ന കൈ.
A long line of elephants marching down a street.	ആനകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat with an American Flag on it docked in front of two other smaller boats.	അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള ഒരു ബോട്ട് മറ്റ് രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ എത്തി.
A teddy bear sitting on the ground holding onto a colorful umbrella.	കളർഫുൾ കുടയിൽ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A black and white dog standing next to a green and red frisbee.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A woman standing in front of a pile of luggage in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ലഗേജ് കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men riding on the backs of large gray elephants.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large group of sailboats docked in a harbor as people work on them.	ആളുകൾ ജോലി ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വലിയ സംഘം കപ്പലുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് എത്തി.
A man walking down a street holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man and woman smiling are holding an award.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു അവാർഡ് നേടുന്നു.
Men on a boat containing all types of fruit and vegetables.	എല്ലാത്തരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ബോട്ടിലെ പുരുഷന്മാർ.
Man looking at grazing horses in the distance.	മനുഷ്യൻ അകലെ മേയുന്ന കുതിരകളെ നോക്കുന്നു.
A man wearing a neck tie standing in front of a microphone.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women on vacation sitting with their luggage.	അവധിക്കാലത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ലഗേജുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Man and woman with umbrella walking on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A pile of different colored luggage sitting on the ground.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ലഗേജുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hard wood floor with pieces of luggage on top of it.	ഒരു ലഗേജ് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു തടി തറ.
A little boy sitting on top of a wooden chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മരം കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of boats floating next to each other in water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം ഒഴുകുന്നു.
A man sitting under a colorful umbrella on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A purple wall filled with purple umbrellas and white umbrella.	ധൂമ്രനൂൽ കുടകളും വെളുത്ത കുടയും നിറഞ്ഞ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ മതിൽ.
A large brown dog laying on a bed next to a cat and black dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ പൂച്ചയുടെയും കറുത്ത നായയുടെയും അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of women at a palm tree on a sidewalk with their luggage.	ലഗേജുകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ഈന്തപ്പനയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man and a woman walking under an umbrella on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A couple of dogs playing on the waves of the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A woman standing on a sidewalk with an umbrella.	കുടയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An umbrella with a table blown over with a storm passing by.	ഒരു മേശയോടുകൂടിയ ഒരു കുട കടന്നുപോകുന്നു.
A couple of elephants standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A woman holding an umbrella standing on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A long boat filled with people and supplies.	ആളുകളും സാധനങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നീണ്ട ബോട്ട്.
A woman sitting in a white chair eating food with begging dogs near bye.	വെളുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്ക് സമീപം യാചിക്കുന്ന നായ്ക്കളോടൊപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A couple of people standing next to a tower with an umbrella over it.	ഒരു ഗോപുരത്തിനരികിൽ ഒരു കുടയുമായി ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people holding umbrella's observing an Oriental Building.	ഒരു ഓറിയന്റൽ കെട്ടിടം നിരീക്ഷിക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boat floating on top of a lake next to a shoreline.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
A group of children standing in front of a red building next to steps.	പടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
Black and white photograph of a woman walking with an umbrella.	കുടയുമായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple of white boats on the water.	വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് വെള്ള ബോട്ടുകൾ.
A baby elephant in grassy field next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ആന ആന.
This is a not a candid shot of the cat sitting on tthe refrigerator shelf next to the milk.	ഇത് പാലിനടുത്തുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ നിഗൂ shot മായ ഷോട്ടല്ല.
A sandy beach with many chairs and umbrellas.	ധാരാളം കസേരകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A group of people at a graduation assembly as others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്ന ഒരു ബിരുദ സമ്മേളനത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy in shirt and tie against black background.	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
Looking through gate of security guard and lifeguard talking .	സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡിന്റെയും ലൈഫ് ഗാർഡ് സംസാരിക്കുന്നതിന്റെയും ഗേറ്റിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Woman with red plastic rain gear holding an umbrella	ചുവന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് മൊബൈൽ ഗിയറുള്ള ഒരു കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A bathroom vanity with candle, toothbrush's and holder and photo's of Marilyn Monroe.	മെഴുകുതിരി, ടൂത്ത് ബ്രഷ്, ഹോൾഡർ, മെർലിൻ മൺറോയുടെ ഫോട്ടോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം വാനിറ്റി.
A couple of elephants roaming through the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ കറങ്ങുന്ന ആനകൾ
A woman with umbrella on street next to a bicycle.	സൈക്കിളിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Groups of people walking any market area with red umbrellas.	ഏതെങ്കിലും മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിൽ ചുവന്ന കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ.
A girl in white shirt sitting in a black suitcase.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two boys on beach with rocks and umbrella in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളും കുടകളുമുള്ള കടൽത്തീരത്തെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
The two elephants are walking around together. 	രണ്ട് ആനകളും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A city street in the rain with the sun poking out.	മഴ പെയ്യുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
The women are posing for a picture under the umbrella. 	സ്ത്രീകൾ കുടക്കടിയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown and black dog sitting under a donut shaped pillow.	ഡോനട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള തലയിണയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുത്ത നായ.
The woman is waiting to get her suitcases off of the cart. 	തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വണ്ടിയിൽ നിന്ന് എടുക്കാൻ യുവതി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A large white boat in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A group of people with umbrellas standing outside of a pagoda.	ഒരു പഗോഡയ്ക്ക് പുറത്ത് കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pale shirtless man with a straw hat and a striped umbrella.	വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും വരയുള്ള കുടയുമുള്ള ഇളം ഷർട്ടില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ.
The elephants are in a small herd together walking. 	ആനകൾ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടത്തിലാണ് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നത്.
The city has a lot of foot traffic during this time of day. 	പകൽ ഈ സമയത്ത് നഗരത്തിന് ധാരാളം കാൽനടയാത്രയുണ്ട്.
The man is dressed in a suit with a flower on his lapel. 	മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് മടിയിൽ പുഷ്പമുണ്ട്.
A man opening a present while another man watches and laughs.	ഒരാൾ സമ്മാനം തുറക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കാണുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The woman is walking in the rain with her coat and umbrella on. 	കോട്ടും കുടയും ധരിച്ച് സ്ത്രീ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A person standing on the sidewalk holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of large boats in the water.	രണ്ട് വലിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A cute little cat laying inside a sink.	ഒരു സിങ്കിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A elephant standing by some bushes in the open.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A dog laying on a bed with a stuffed bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Two dogs relax on the floor near a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ തറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A black and white picture of a busy street market.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് വിപണിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A group of people on a city street with bikes.	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ ബൈക്കുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white dog stands beside a green and pink Frisbee on a sunny day. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ പച്ചയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഒരു സണ്ണി ദിവസം നിൽക്കുന്നു.
A brown teddy bear with a bow on its head sits under an umbrella	തലയിൽ വില്ലുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large group of people standing holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two elephants walking across an empty dirt field.	ഒഴിഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Some large tourist type boats on a wide river.	വിശാലമായ നദിയിൽ ചില വലിയ ടൂറിസ്റ്റ് തരം ബോട്ടുകൾ.
Two dogs and a cat laying in a big bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളും പൂച്ചയും.
A bunch of different colored umbrella's on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ കുടകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A cute teddy bear sitting under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ടെഡി ബിയർ.
A group of business men in suits and ties talking to kids.	കുട്ടികളുമായി സംസാരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകളിലും ബന്ധങ്ങളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്മാർ.
A painting of boats in the water near a landing.	ഒരു ലാൻഡിംഗിന് സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A herd of elephants drinking from a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് ആനകളുടെ കൂട്ടം കുടിക്കുന്നു.
two suitcases on the floor and one on the table	തറയിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളും ഒന്ന് മേശയിലും
a little boy wearing a tie sitting in a chair	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടൈ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A lone sail boat with its sails down is on placid water.	ഒരു ഒറ്റ കപ്പൽ ബോട്ട് അതിന്റെ കപ്പലുകളിലൂടെ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Two people ride elephants into a pool of water for a watching crowd.	കാണികൾക്കായി രണ്ടുപേർ ആനകളെ ഒരു കുളത്തിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A stuffed zebra and a wild dog displayed together.	ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് സീബ്രയും ഒരു കാട്ടു നായയും ഒരുമിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Man walks with a elephant families down the path beside the river.	മനുഷ്യൻ ആന കുടുംബങ്ങളോടൊപ്പം നദിക്കരയിലുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two dogs are playing together in the surf. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ സർഫിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A pair of feet with chairs and umbrellas next to ocean.	സമുദ്രത്തിന് അടുത്തായി കസേരകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു ജോടി പാദങ്ങൾ.
A smiling man, wearing a hat and sunglasses, under a multicolored umbrella.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ, തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച്, മൾട്ടി കളർ കുടയുടെ കീഴിൽ.
A group of elephants at watering hole with skyline in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശരേഖയുള്ള വെള്ളക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
An elephant standing in dirt area next to a fence.	വേലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
People are standing in a courtyard in the rain.	ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A boat travels down a canal with busy streets on both sides of it.	ഒരു ബോട്ട് ഇരുവശത്തും തിരക്കേറിയ തെരുവുകളുള്ള ഒരു കനാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Woman using her phone standing under an umbrella on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A bright orange carrying case is sitting beside a parked bike. 	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു കേസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some men hugging each other and a person with plates on their head and shoulders.	ചില പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു, തലയിലും തോളിലും പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Several items of different designed luggage next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത വ്യത്യസ്ത ലഗേജുകളുടെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ.
A small boy in a tie seated near a standing adult.	നിൽക്കുന്ന മുതിർന്നയാൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ടൈയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Large boats are gliding down the middle of a river.	വലിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയുടെ നടുവിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
Three blue with different patterns being displayed together.	വ്യത്യസ്ത പാറ്റേണുകളുള്ള മൂന്ന് നീല ഒരുമിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A little boy sitting in a chair wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Many people walking in the streets holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവുകളിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A person with an umbrella standing under a streetlight.	തെരുവുവിളക്കിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ.
The cat is sitting inside the fridge next to the milk. 	പാലിനടുത്തുള്ള ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Three girls laugh as they walk beneath an embrella in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ നടക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ചിരിക്കുന്നു.
an elephant heading toward a fallen down tree	വീണുകിടക്കുന്ന ഒരു മരത്തിലേക്ക് ആന സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two elephants in grassy field with single tree in the distance.	പുൽമേടിലെ രണ്ട് ആനകൾ അകലെ ഒരൊറ്റ വൃക്ഷമുണ്ട്.
three boats anchored to a boat dock on a body of water 	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ ഒരു ബോട്ട് കപ്പലിൽ നങ്കൂരമിട്ടു
Numerous speed boats parked in the harbor. 	നിരവധി സ്പീഡ് ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A person with their foot on an over stuffed suit case.	ഓവർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സ്യൂട്ട് കേസിൽ കാലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Four elephants are standing on some dirt in front of trees.	നാല് ആനകൾ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A foot pressing down a suitcase full of juggling equipment.	ജഗ്‌ളിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് താഴേക്ക് അമർത്തുന്ന കാൽ.
A young boy dressed up in formal clothing.	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A picture of someone carrying video equipment in a bag.	വീഡിയോ ഉപകരണങ്ങൾ ആരെങ്കിലും ഒരു ബാഗിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A young lady standing on wet ground holding an umbrella.	നനഞ്ഞ നിലത്ത് കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A very large colorful umbrella on its side near some furniture in the grass.	പുല്ലിലെ ചില ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം അതിന്റെ വശത്ത് വളരെ വലിയ വർണ്ണാഭമായ കുട.
Two elephants walking in a dirt field next to trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A broken black umbrella laying in the street.	തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന കറുത്ത കുട.
A large group of people some holding umbrellas.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A dock with several expensive boats docked at it	നിരവധി വിലയേറിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഡോക്ക് ഡോക്ക് ചെയ്തു
There are sailboats and boats taking a stroll in the water.	കപ്പലോട്ടങ്ങളും ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Two people riding elephants near the water in front of some people.	ചില ആളുകളുടെ മുന്നിൽ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman standing in the street with a umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench and a umbrella in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ചും കുടയും.
A lone boat with a rolled up sail out on an empty lake	ചുരുണ്ട ഒരു ഒറ്റ ബോട്ട് ശൂന്യമായ തടാകത്തിൽ പുറപ്പെടുന്നു
The woman is walking while holding her pink umbrella. 	പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് യുവതി നടക്കുകയാണ്.
A man sitting under a colorful umbrella looking at sever horses passing in the sand. 	വർണ്ണാഭമായ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മൊബൈലിൽ കടന്നുപോകുന്ന കുതിരകളെ നോക്കുന്നു.
The young dog is laying in his bed in the cage. 	ഇളം നായ കൂട്ടിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
The puppy is sleeping with the teddy bear.	നായ്ക്കുട്ടി ടെഡി ബിയറുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
The umbrella is broken and its laying in the middle of the road. 	കുട പൊട്ടി റോഡിന് നടുവിൽ കിടക്കുന്നു.
The group of people are gathered together outside some have their umbrellas up. 	ചിലരുടെ കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് പുറത്ത് ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman sitting on a washing machine wears a blue tie. 	വാഷിംഗ് മെഷീനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A row of luggage on red and yellow carpet in airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പരവതാനിയിൽ ഒരു നിര ലഗേജ്.
A large bear standing up against a window.	ഒരു വലിയ കരടി ഒരു ജാലകത്തിന് നേരെ നിൽക്കുന്നു.
Two men have a good laugh at the graphic on a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിലെ ഗ്രാഫിക്കിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് നല്ല ചിരിയുണ്ട്.
A person standing in a white boat in middle of water.	വെള്ളത്തിന് നടുവിൽ ഒരു വെള്ള ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking on a street with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A boat named "Iron Maiden" in the water.	വെള്ളത്തിൽ "അയൺ മെയ്ഡൻ" എന്ന ബോട്ട്.
A building with an ornate balcony, with a yellow open umbrella.	അലങ്കരിച്ച ബാൽക്കണി, മഞ്ഞ തുറന്ന കുടയുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A group of people pushing blue canoes into water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല പീരങ്കികൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു.
An elephant standing near rocks and a fence.	പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയും വേലിയും.
A dining area with umbrellas and lighting at night.	രാത്രിയിൽ കുടകളും ലൈറ്റിംഗും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
Multiple white boats in a harbor next to dock.	ഡോക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒന്നിലധികം വെള്ള ബോട്ടുകൾ.
Three elephants standing near each other close to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ മൂന്ന് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two different elephants walking near trees and brush.	മരങ്ങൾക്കും ബ്രഷിനും സമീപം നടക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ആനകൾ.
A bicycle on a rack near a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനടുത്ത് ഒരു റാക്കിൽ ഒരു സൈക്കിൾ.
A suitcase on the ground next to some people.	ചില ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള നിലത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
A large elephant with a small elephant standing nearby.	സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ആനയുമായി ഒരു വലിയ ആന.
A man in a tie standing with a cell phone.	ടൈൽ ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണുമായി നിൽക്കുന്നു.
Several boats that are moored at a dock	ഒരു കപ്പലിൽ കയറിയ നിരവധി ബോട്ടുകൾ
Closeup of a podium and a person suit and tie.	ഒരു പോഡിയത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പും ഒരു വ്യക്തിയുടെ സ്യൂട്ടും ടൈയും.
A group of businessmen are presenting a lecture to a group of young boys. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർക്ക് ഒരു പ്രഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A brown dog laying down on a couch with a stuffed teddy bear.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
a series of boats just floating in the water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man in a tie and a suit standing.	ടൈയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a women walking in the rain with a umbrella	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A girl with pink umbrella walking by a grassy area.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
a open field with animals walking through it.	മൃഗങ്ങൾ അതിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന വയൽ.
A couple of people standing with a bag in their hands.	കയ്യിൽ ഒരു ബാഗുമായി നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Some people on a boat in the water with some food.	ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ.
a man with an umbrella that is smiling at the camera.	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A black and white photo of a young elephant in a field	വയലിലെ ഒരു ആനയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man with a pink tie standing in front of a microphone.	പിങ്ക് ടൈയുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A line of boats next to shore near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം കരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര.
A person and a dog playing with frisbees.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്നു.
Several elephants walking in tall grass near one another.	നിരവധി ആനകൾ പരസ്പരം ഉയരത്തിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A black puppy carrying a red Frisbee in its mouth.	വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ ചുമക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ്ക്കുട്ടി.
A man in glasses and multiple ties standing in room.	കണ്ണടയും ഒന്നിലധികം ബന്ധങ്ങളും ഉള്ള ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A toothbrush and a candle on a sink.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷും സിങ്കിൽ ഒരു മെഴുകുതിരിയും.
Three girls laughing under an umbrella in the rain.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ മഴയിൽ ഒരു കുടക്കടിയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
An elephant with tusks walking through a grass land.	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
Two stylishly dressed men standing in front of a publicity photo background.	പബ്ലിസിറ്റി ഫോട്ടോ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റൈലിഷ് വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ.
Large open air farmer's market with red umbrella topped tables filled with vegetables. 	പച്ച കുടികൾ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന കുട ടോപ്പുകളുള്ള വലിയ ഓപ്പൺ എയർ ഫാർമേഴ്‌സ് മാർക്കറ്റ്.
Several boys sitting in chairs in suites in a row of people.	ആളുകളുടെ നിരയിൽ സ്യൂട്ടുകളിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ.
A lady pushing a big cart with luggage in a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിൽ ലഗേജുകളുമായി ഒരു വലിയ വണ്ടി തള്ളുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two smiling men seated on chairs as one of them holds up a coffee mug.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരിൽ ഒരാൾ കോഫി മഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two people standing next to each other with luggage.	ലഗേജുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several boats sitting on a docking station on the water.	ഒരു ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of elephants standing near a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
Several people standing and observing at a golf course	ഒരു ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A person standing near a large collection of luggage.	ലഗേജുകളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a dog on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും.
An adult and baby elephant standing together in a zoo pin.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുഞ്ഞ് ആന മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person holding a grey patterned neck tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പാറ്റേൺ കഴുത്ത് ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small dog sitting on a pile of blankets under a stuffed doughnut.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഡോനട്ടിന് കീഴിൽ പുതപ്പ് കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നായ.
assorted backpacks sitting around on the floor 	പലതരം ബാക്ക്‌പാക്കുകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Taxi's driving down the road with parked cars on each side.	ഓരോ വശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി ടാക്‌സി റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a couple standing under an umbrella while looking at a bag 	ഒരു ബാഗ് നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
The dog looks like an unwilling participant in this skateboard adventure.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സാഹസികതയിൽ പങ്കെടുക്കാൻ താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത ഒരാളെ പോലെ നായ കാണപ്പെടുന്നു.
A large elephant standing behind a fence in the grass.	പുല്ലിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A couple sitting under an umbrella on a cloudy afternoon.	തെളിഞ്ഞ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ദമ്പതികൾ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman and man standing in formal attire posing for a picture.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A furry white dog with a stuffed animal between its paws.	ഒരു രോമമുള്ള വെളുത്ത നായ അതിന്റെ കൈകൾക്കിടയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A group of elephants in sandy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
A woman standing back to back of a man with his tie in her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ ടൈ കെട്ടി പുരുഷന്റെ പുറകിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting Indian Style while trying to tie a tie.	ടൈ കെട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ ഇന്ത്യൻ സ്റ്റൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl is sitting in the middle of the street.	ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowded open market is in a large city.	തിരക്കേറിയ ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ് ഒരു വലിയ നഗരത്തിലാണ്.
A person and a dog jumping at a Frisbee.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ചാടുന്നു.
A large fishing boat is on the dark water.	ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിലാണ് ഒരു വലിയ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്.
A man sitting on a curb holding a surfboard by a animal.	ഒരു മൃഗത്തിന്റെ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
After getting wet, a dog likes to dry with a vigorous shake.	നനഞ്ഞതിനുശേഷം, നായയ്ക്ക് ശക്തമായ കുലുക്കം വരണ്ടതാക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്.
A stuffed bear on the ground underneath a umbrella.	ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ നിലത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A large elephant standing in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
A dog laying down holding a stuffed animal in it's paws	ഒരു നായ അതിന്റെ കൈകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു
A woman standing near a large amount of luggage with her hands up.	കൈകൾ ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് ഒരു വലിയ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large tusked elephant is in an enclosure.	ഒരു വലിയ ആന ആന ഒരു ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
A woman standing alone holding an open umbrella over her head.	തലയിൽ തുറന്ന കുട പിടിച്ച് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A portable picnic table blown over with a large umbrella attached to it.	പോർട്ടബിൾ പിക്നിക് ടേബിൾ ഒരു വലിയ കുട ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several traveling bags sitting in the middle of a airport area.	ഒരു വിമാനത്താവള പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി യാത്രാ ബാഗുകൾ.
An airport terminal full of a crowd of people and luggage.	ആളുകളും ലഗേജുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനൽ.
Three pieces of luggage with interesting patterns on them	രസകരമായ പാറ്റേണുകളുള്ള മൂന്ന് ലഗേജുകൾ
A child sitting on a rocking chair nice clothes on	റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി നല്ല വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു
a large group of people walking around a mall 	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു മാളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
There are four umbrellas laying on the sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നാല് കുടകൾ കിടക്കുന്നു 
A man and woman are dressed up and smiling.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വസ്ത്രം ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Some buildings on top of a hill in the middle of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങൾ.
A young man on a small, old boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ, പഴയ ബോട്ടിൽ ഒരു യുവാവ്.
A bear walks through the woods toward the sunlight.	ഒരു കരടി കാട്ടിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man with an umbrella crosses the bridge in the rain.	കുടയുള്ള ഒരാൾ മഴയിൽ പാലം കടക്കുന്നു.
Suitcases are sitting next to blue lobby benches.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നീല ലോബി ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
There are two men in a boat in a lake	ഒരു തടാകത്തിലെ ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
There is some luggage in between two people	രണ്ട് ആളുകൾക്കിടയിൽ കുറച്ച് ലഗേജുകളുണ്ട്
A manin a kilt standing with his hands behind his back	ഒരു മനിൻ ഒരു കിലോ പുറകിൽ കൈകളുമായി നിൽക്കുന്നു
An open market has overhead umbrellas and canopies.	ഒരു ഓപ്പൺ മാർക്കറ്റിൽ ഓവർഹെഡ് കുടകളും കനോപ്പികളും ഉണ്ട്.
Two men pose for the cameras in front of a screen.	ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പേർ ക്യാമറകൾക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Female walking down the street with a pink umbrella and pink boots.	സ്ത്രീ പിങ്ക് കുടയും പിങ്ക് ബൂട്ടും ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man with three different ties on his person.	തന്റെ വ്യക്തിയുമായി മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ബന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
The eight men look like they are giving a presentation	എട്ട് പേർ ഒരു അവതരണം നൽകുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു
A black and white dog playing in the ocean foam.	സമുദ്രത്തിലെ നുരയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Several elephants drinking water from a pond. 	നിരവധി ആനകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Two elephants at the zoo looking through a fence.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ആനകൾ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A bear sunbathes in a field of grass.	ഒരു കരടി പുല്ലിന്റെ വയലിൽ സൂര്യപ്രകാശം.
A picture of a man and woman back to back.	ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ചിത്രം പിന്നിലേക്ക്.
There is a taxing rolling through a wet street	നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ നികുതി ചുമത്തുന്നു
A stuffed animal near some flowery type of material	ചില പൂക്കളുള്ള വസ്തുക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം
Two men hugging at a party in an office building.	ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിലെ പാർട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man wearing glasses and a pink shirt and black pants trying to decide what tie looks good with his shirt.	കണ്ണടയും പിങ്ക് ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ഷർട്ടിൽ എന്ത് ടൈയാണ് നല്ലതെന്ന് തീരുമാനിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A dog wearing a sweater next to a donut pillow.	ഡോനട്ട് തലയിണയുടെ അരികിൽ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച നായ.
many people in a traveling station some sitting some walking	ഒരു യാത്രാ സ്റ്റേഷനിൽ പലരും നടക്കുന്നു
A wall with multiple umbrellas hanging on the side.	വശത്ത് ഒന്നിലധികം കുടകളുള്ള ഒരു മതിൽ.
A large amount of people in a public area	ഒരു പൊതുസ്ഥലത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ
A herd of elephants inside an area surrounded by a natural wall.	പ്രകൃതിദത്ത മതിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശത്ത് ആനകളുടെ കൂട്ടം.
There is a young girl making a peace sign while sitting in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സമാധാന ചിഹ്നം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
There is a large crowd in an outdoor market	Do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടമുണ്ട്
A man wearing multiple ties and a pink shirt.	ഒന്നിലധികം ടൈകളും പിങ്ക് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two men sitting in a room by a piano smiling.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരുന്ന് പിയാനോ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് രണ്ടുപേർ.
There is a yellow umbrella hanging from a balcony	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ കുടയുണ്ട്
A boat in the water on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A young man wearing a pink shirt trying on several ties.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് നിരവധി ബന്ധങ്ങളിൽ ശ്രമിക്കുന്നു.
A blue umbrella over a tall wooden fence.	ഉയരമുള്ള തടി വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു നീല കുട.
A elephant standing next to some rocks and some trees.	ചില പാറകളുടെയും ചില മരങ്ങളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A bunch of people standing near each other in suits	സ്യൂട്ടുകളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The elephant is standing by itself at night. 	രാത്രിയിൽ ആന തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
The young man and woman are all dressed up	യുവാവും യുവതിയും എല്ലാം വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
Several different boats lined up in the water on a shore.	കരയിലെ വെള്ളത്തിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ബോട്ടുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
Two elephants, one big and one small, standing next to each other	രണ്ട് ആനകൾ, ഒന്ന് വലുതും ചെറുതും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
The man wearing a hat and sun glasses is sitting under an umbrella 	തൊപ്പിയും സൺ ഗ്ലാസും ധരിച്ചയാൾ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people standing near each other back to back	പരസ്പരം പിന്നിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Busy train station filled with travelers and commuters. 	തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ യാത്രക്കാരും യാത്രക്കാരും നിറഞ്ഞതാണ്.
The seven children are ready to ride their boats 	ഏഴു കുട്ടികൾ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a dog laying in a dog bed with a stuffed animal	ഒരു നായ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി കിടക്കുന്നു
A young man is shirtless, with a straw hat, glasses, and holding a colorful umbrella. 	ഒരു യുവാവ് നിസ്സാരനാണ്, വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും വർണ്ണാഭമായ കുടയും പിടിക്കുന്നു.
a blue and white boat sitting in the water	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
An elephant is standing in an enclosed area.  	ഒരു ആന ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a woman in pigtails a shirt and tie	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും പിഗ്ടെയിലിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Some yellow chairs and yellow umbrellas on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചില മഞ്ഞ കസേരകളും മഞ്ഞ കുടകളും
A couple of people sitting in some chairs.	ചില കസേരകളിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ.
Tow kids sitting under a blue umbrella together.	കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people walking around an outdoors market with umbrellas	ആളുകൾ കുടകളുമായി do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a skiing boat in front of a slow moving passenger boat	പതുക്കെ നീങ്ങുന്ന പാസഞ്ചർ ബോട്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് ബോട്ട്
A male student wearing a female school uniform 	ഒരു വനിതാ സ്‌കൂൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ വിദ്യാർത്ഥി
A cat sitting on a shelf in a refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a person laying on some chairs with many bags of luggage near by	ഒരു വ്യക്തി ചില കസേരകളിൽ നിരവധി ബാഗുകൾ ലഗേജുകളുമായി കിടക്കുന്നു
A white tusked elephant at his compound at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ തന്റെ കോമ്പൗണ്ടിൽ ഒരു വെള്ളനിറത്തിലുള്ള ആന.
People waiting at an airport for their flight. Some falling asleep on chairs.	വിമാനത്തിനായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ. ചിലർ കസേരകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Three elephants eating plants in an outdoor setting	ആനകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്നു
A person in jeans stands next to a black backpack and a blue suitcase.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത ബാക്ക്‌പാക്കിനും നീല സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a big black bear laying in a field	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി വയലിൽ കിടക്കുന്നു
A man and a woman in dressy attire	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A suitcase on a wooden floor in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മരം തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
a close up of a person holding a necklace made to look like a tie	ഒരു ടൈ പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിനായി നിർമ്മിച്ച മാല കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baby elephant stands near rocks and vegetation.	ഒരു ആന ആന പാറകൾക്കും സസ്യങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A bed with pillows, comforter. stuffed animal and a cat on it.  	തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക, ആശ്വാസകൻ. സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും അതിൽ പൂച്ചയും.
A large elephant in front of a baby elephant	ഒരു ആന ആനയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ആന
a shaggy dog holds a stuffed animal in its paws	ഒരു നായ നായ ഒരു കൈകൊണ്ട് മൃഗത്തെ കൈകാലുകളിൽ പിടിക്കുന്നു
A herd of elephants are by the water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A girl laying down in an airport on some chairs with luggage.	ഒരു പെൺകുട്ടി എയർപോർട്ടിൽ ലഗേജുകളുമായി ചില കസേരകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A lot of small sailboats docked together at a pier.	ഒരുപാട് ചെറിയ കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഒരു പിയറിൽ ഒരുമിച്ച് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A brown bear is walking in the woods by some bushes and trees.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും കാടുകളിൽ നടക്കുന്നു.
Some bags of luggage sitting on the floor.	ലഗേജുകളുടെ ചില ബാഗുകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a rodent is show walking through a thick brush	കട്ടിയുള്ള ഒരു ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുക എന്നതാണ് എലി
a big bear is shown staring through a window 	ഒരു വലിയ കരടിയെ വിൻഡോയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A man is smiling for the camera, while holding a purple object. 	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ വസ്‌തു പിടിച്ച് ഒരാൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man standing on a skate board with a dog 	ഒരു നായയുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An Elephant is looking towards the camera near rocks. 	ഒരു ആന പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of elephants are next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്താണ് രണ്ട് ആനകൾ.
A closeup of an elephant shows fine hair on it's head.	ആനയുടെ ക്ലോസപ്പ് അതിന്റെ തലയിൽ നല്ല മുടി കാണിക്കുന്നു.
an elephant standing alone in the shade beside a fence	വേലിക്ക് സമീപം നിഴലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ആന
A man riding on the top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing shorts stands on a skateboard with his white and black puppy.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ നായ്ക്കുട്ടിയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
some people stand next to some train tracks 	ചില ആളുകൾ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A balding man smiles as he holds up a purple tie with little squares on it.	ഒരു പർപ്പിൾ ടൈയിൽ ചെറിയ ചതുരങ്ങളുള്ള ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two people are hugging in a classroom setting.	ഒരു ക്ലാസ് റൂം ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ടുപേർ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of dining tables are under lit umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ഡൈനിംഗ് ടേബിളുകൾ കത്തിക്കയറുന്നു.
An elephant is in an enclosure next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുറ്റളവിലാണ് ആന.
A broken black umbrella sits crumpled in the street.	തകർന്ന കറുത്ത കുട തെരുവിൽ തകർന്ന ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of children and women stand around a man wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷന്റെ ചുറ്റും കുട്ടികളും സ്ത്രീകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A couple of large elephants in a field.	ഒരു വയലിൽ വലിയ ആനകൾ.
One elephant going into the water and one elephant standing on land.	ഒരു ആന വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്നു, ഒരു ആന കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many different people standing and sitting in a field.  	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A ship of people cruising along the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കപ്പൽ.
A couple of boats on land beside each other.	പരസ്പരം കരയിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A couple of men on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പുരുഷന്മാർ.
A line of baggage in a lobby with several people.	നിരവധി ആളുകളുള്ള ഒരു ലോബിയിലെ ബാഗേജുകളുടെ ഒരു വരി.
A large group of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman in an airport with her luggage	ഒരു ലഗേജിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജുമായി
A parade of people on a crowded street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ആളുകളുടെ പരേഡ്.
Two people standing near electronics in a facility.	ഒരു സ in കര്യത്തിൽ ഇലക്ട്രോണിക്സിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two boats parked side by side of each other.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
Many people in small sailboats at a dock.	ഒരു കപ്പലിൽ ചെറിയ കപ്പലുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A bald man holds up a colorful fake tie.	ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ വർണ്ണാഭമായ വ്യാജ ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A case and couple notebooks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേസും ദമ്പതികളുടെ നോട്ട്ബുക്കുകളും.
A woman in a bright red jacket standing near a barrier.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തടസ്സത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A small white boat in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
An elephant stands in its enclosure grabbing onto a wire.	ഒരു ആന അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കമ്പിയിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Four yellow umbrellas below a tall clock tower.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന് താഴെയുള്ള നാല് മഞ്ഞ കുടകൾ.
A person is laying in the shade under a straw umbrella.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വൈക്കോൽ കുടയുടെ കീഴിൽ തണലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two dogs near a carry-on bag on a tile floor.	ടൈൽ തറയിലെ കാരി-ഓൺ ബാഗിന് സമീപം രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
There is a lonely elephant standing by itself in the grassy field. 	പുൽമേടിൽ ഏകാന്തമായ ആനയുണ്ട്.
A black dog is carrying a frisbee in its mouth on a beach.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ വഹിക്കുന്നു.
There is glass between the black bear and child.	കറുത്ത കരടിക്കും കുട്ടിക്കും ഇടയിൽ ഗ്ലാസ് ഉണ്ട്.
There are several personal items laid out on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ നിരത്തിയിട്ടുണ്ട്.
The three woman are walking in the rain sharing a umbrella. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും കുട പങ്കിടുന്ന മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A man in cardigan and tie in white room.	കാർഡിഗനിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ വെളുത്ത മുറിയിൽ കെട്ടുന്നു.
An older sepia photo of a boy playing with plastic Army men.	പ്ലാസ്റ്റിക് ആർമി പുരുഷന്മാരുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ പഴയ സെപിയ ഫോട്ടോ.
a man riding a big elephant through the jungle	കാട്ടിലൂടെ ഒരു വലിയ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A very small boat in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ വളരെ ചെറിയ ഒരു ബോട്ട്.
A group of people and many red umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും നിരവധി ചുവന്ന കുടകളും.
A table has a large assortment of electronic devices.	ഒരു പട്ടികയിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ വലിയ ശേഖരം ഉണ്ട്.
Large posters and luggage are on a display.	വലിയ പോസ്റ്ററുകളും ലഗേജുകളും ഒരു പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A little boy is standing by a bear behind a window.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ജനാലയുടെ പുറകിൽ ഒരു കരടിയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Adult female elephant in an enclosure with her baby. 	പ്രായപൂർത്തിയായ പെൺ ആന തന്റെ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പമുള്ള സ്ഥലത്ത്.
an open umbrella laying on the steps outside	പുറത്തെ പടികളിൽ തുറന്ന കുട
A boat on the water on an overcast day	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A group of boats are docked on the water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bear is walking through the pine trees.	ഒരു കരടി പൈൻ മരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a lot of people walking down the road while holding umbrellas 	കുടകൾ പിടിച്ച് ധാരാളം ആളുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Four brown elephants are in an enclosure by a fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നാല് ആനകൾ ഒരു വേലിയിൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
There is a man wearing a dress shirt and tie.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There is a multicolored tie and dress shirt.	ഒരു മൾട്ടി കളർ ടൈയും ഡ്രസ് ഷർട്ടും ഉണ്ട്.
A fence with a blue umbrella hanging over the side of it.	നീല നിറത്തിലുള്ള കുടയുള്ള ഒരു വേലി അതിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
There is pictures by a cup of tooth brushes in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു കപ്പ് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A dog on a counter by a standing man.	നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു നായ.
A man in a tie taking a picture of himself.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A couple formally dressed up in a long dress and black suit.	നീളമുള്ള വസ്ത്രവും കറുത്ത സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ദമ്പതികൾ formal ദ്യോഗികമായി.
a big white fluffy dog sitting in a blue chair	നീല കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത മാറൽ നായ
Two people in a red and white boat in the middle of river.	നദിയുടെ നടുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
A bunch of backpacks sitting on the floor of a building, along with a cart carrying an oxygen tank.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ഓക്‌സിജൻ ടാങ്ക് ചുമക്കുന്ന വണ്ടിയും.
A yacht in the water near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വഞ്ചി.
Tour boats cruise near the shoreline, all lined up in a row.	ടൂർ ബോട്ടുകൾ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള യാത്ര, എല്ലാം നിരയായി അണിനിരക്കും.
A man holding an umbrella on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസം കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Multiple colorful ties displayed on a pipe rack.	ഒരു പൈപ്പ് റാക്കിൽ ഒന്നിലധികം വർണ്ണാഭമായ ബന്ധങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person flying a kite high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog stretched out laying on a persons legs under a laptop	ഒരു നായ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനടിയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിൽ കിടക്കുന്നു
A cat in a fridge by a jug of milk.	ഒരു കുടം പാലിൽ നിന്ന് ഫ്രിഡ്ജിൽ പൂച്ച.
Black and white photo of cafe tables overlooking water.	വെള്ളത്തെ അവഗണിച്ച് കഫെ ടേബിളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman holding and umbrella up with one hand and checking her cell pone with the other.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈകൊണ്ട് കുട പിടിച്ച് മറ്റേ കൈകൊണ്ട് സെൽ പോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
Many people on the city street with umbrellas.	നഗര തെരുവിൽ കുടകളുമായി ധാരാളം ആളുകൾ.
A small bear standing on its hind feet, with his paws up against a window.	ഒരു ചെറിയ കരടി അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു ജാലകത്തിന് നേരെ കൈകാലുകൾ.
A jazz band and group of dancers holding umbrellas parading down a street.	ഒരു ജാസ് ബാൻഡും ഒരു കൂട്ടം നർത്തകികളും ഒരു തെരുവിൽ പരേഡ് ചെയ്യുന്ന കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two men holding a piece of electronic equipment working on it.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man with a thin beard is holding his tie.	നേർത്ത താടിയുള്ള ഒരാൾ ടൈ പിടിക്കുന്നു.
a person walking on a bridge holding an open umbrellas	തുറന്ന കുടകൾ പിടിച്ച് പാലത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A brown bear standing next to some trees in the woods.	കാടുകളിലെ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
A white dog with spots standing near some bananas.	ചില വാഴപ്പഴത്തിനടുത്ത് പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ.
A black boat on water next to line of mountains.	പർവതനിരയുടെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കറുത്ത ബോട്ട്.
a person standing in a alley next to a rail	റെയിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding up an umbrella to shield herself from the sun.	സൂര്യനിൽ നിന്ന് സ്വയം രക്ഷിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman in uniform cutting the tie off of a man in a suit.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ടിൽ പുരുഷന്റെ ടൈ മുറിക്കുന്നു.
A woman in pigtails and a tie while smiling.	പിഗ്‌ടെയിലുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടൈയും.
There are two boats moored in a dock	ഒരു കപ്പലിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A woman pushing some suitcases in a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ചില സ്യൂട്ട്കേസുകൾ തള്ളുന്നു.
One dog standing next to a suit case while another lays on the floor.	ഒരു നായ സ്യൂട്ട് കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog sitting outside near some Frisbee like item.	ഇനം പോലുള്ള ചില ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ സമീപത്ത് ഒരു നായ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small boat is parked next to a rock wall.	പാറ മതിലിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A child flying a kite near water while standing with a dog.	നായയ്‌ക്കൊപ്പം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A row of beach chairs and umbrellas near the water.	കടലിനടുത്തുള്ള ബീച്ച് കസേരകളും കുടകളും.
two men carrying brief cases walking across the street	ഹ്രസ്വ കേസുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A dog with sleeping with a teddy bear.	ടെഡി ബിയറുമായി ഉറങ്ങുന്ന നായ.
a close up of a neatly made bed with drawers underneath	അടിയിൽ ഡ്രോയറുകളുള്ള ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black bear and child separated by a window.	ഒരു കറുത്ത കരടിയും കുട്ടിയും വിൻഡോ കൊണ്ട് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a clock tower with some open umbrellas under	കുറച്ച് തുറന്ന കുടകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
Some boats parked on a waterfront at a harbor.	ചില ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് വാട്ടർഫ്രണ്ടിൽ നിർത്തി.
Lady walking her luggage through the terminal.	ലേഡി ടെർമിനലിലൂടെ ലഗേജ് നടക്കുന്നു. 
a close up of a bear in a field near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ കരടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
Two young boys making sandcastles at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സാൻഡ്‌കാസിലുകൾ നിർമ്മിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A wooden floor with suitcase and other crates on it.	സ്യൂട്ട്‌കേസും മറ്റ് ക്രേറ്റുകളുമുള്ള ഒരു തടി നില.
Black and white photograph of women walking towards an umbrella.	കുടയിലേക്ക് നടക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman is standing by graffiti with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three people are riding on top of an elephant.	മൂന്നുപേർ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
two boats are tied to the side of the river	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ നദിയുടെ അരികിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
There is an elephant in a fenced enclosure	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ആനയുണ്ട്
a blue candle and some tooth brushes in a cup sitting on a sink 	ഒരു സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പിൽ ഒരു നീല മെഴുകുതിരിയും കുറച്ച് പല്ല് ബ്രഷുകളും
a broken umbrella is laying in the street	തകർന്ന കുട തെരുവിൽ കിടക്കുന്നു
several people are sitting down protecting their heads from rain	നിരവധി ആളുകൾ മഴയിൽ നിന്ന് തല സംരക്ഷിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A lady cutting something with a man near some flags.	ചില പതാകകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം എന്തെങ്കിലും മുറിക്കുന്നു.
Three women crowded under and umbrella trying to keep dry.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ അടിയിൽ തടിച്ചുകൂടി കുട വരണ്ടതാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
There is an elephant decorated for a parade	പരേഡിനായി അലങ്കരിച്ച ആനയുണ്ട്
There is a man in a boat in the middle of the water	വെള്ളത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്
two boats are dry docked and being repaired	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഡ്രൈ ഡോക്ക് ചെയ്ത് നന്നാക്കുന്നു
There is a line of blue umbrellas on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നീല കുടകളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്
A wall of umbrellas with purple light over it.	പർപ്പിൾ നിറമുള്ള കുടകളുടെ മതിൽ.
A plaid umbrella sits over a blue table with white chairs.	വെളുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു നീല മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലെയ്ഡ് കുട ഇരിക്കുന്നു.
A blue umbrella sits open on the ground near steps.	പടികൾക്കടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു നീല കുട തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Boats on the water near a heavily wooded area.	കനത്ത മരപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ.
A table with an umbrella shade and chairs.	കുട നിഴലും കസേരകളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A float in the shape of an elephant with riders pulling another float.	ആനയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ഫ്ലോട്ട് മറ്റൊരു ഫ്ലോട്ട് വലിക്കുന്ന റൈഡറുകളുമായി.
An elephant walks on a field in the opposite direction of the camera.	ഒരു ആന ക്യാമറയുടെ എതിർദിശയിൽ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A man with eyeglasses and woman holding a bag together.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people with boats loaded with foodstuffs	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറച്ച ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two mean getting ready to hug each other while standing in a classroom.	രണ്ട് അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുക എന്നതാണ്.
A police officer with a dog on a leash in an outdoor training area.	Training ട്ട്‌ഡോർ പരിശീലന സ്ഥലത്ത് ഒരു നായയുമായി ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A person sits on a couch using a laptop with a dog on her lap, underneath the computer	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നായയുമായി മടിയിലിരുന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിന് താഴെ ഇരിക്കുന്നു
A boat tied up at a wooden dock.	ഒരു മരം കപ്പലിൽ ഒരു ബോട്ട് കെട്ടി.
People carrying umbrellas walk near a busy business area	കുടകൾ ചുമക്കുന്ന ആളുകൾ തിരക്കേറിയ ബിസിനസ്സ് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു
A shoulder bag with its contents laid out around it.	ഒരു തോളിൽ ബാഗ് അതിന്റെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ.
A row of beach chairs and two umbrella are placed on the beach overlooking the water. 	ഒരു നിര ബീച്ച് കസേരകളും രണ്ട് കുടകളും കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിലായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of animals in a field with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A crowded market with people standing at several fruit stands.	നിരവധി ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റ്.
A view from a boat traveling on water near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
a person standing wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A man with a tie with floral print, beige shirt and black blazer	ഫ്ലോറൽ പ്രിന്റ്, ബീജ് ഷർട്ട്, ബ്ലാക്ക് ബ്ലേസർ എന്നിവയുള്ള ടൈയുള്ള ഒരാൾ
Baby elephant alone by a tree in the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു വൃക്ഷത്താൽ മാത്രം ആന ആന.
A man holding a construction paper tie in his left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഒരു കൺസ്ട്രക്ഷൻ പേപ്പർ ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of people standing near one another	ധാരാളം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A group of kids watching an elephant in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ആനയെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A young boy standing next to a bear in a zoo	മൃഗശാലയിൽ കരടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A boat docked at a pier on the water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരു പിയറിൽ എത്തി.
A roomful of people celebrate Christmas and exchange gifts	ഒരു മുറിയിലെ ആളുകൾ ക്രിസ്മസ് ആഘോഷിക്കുകയും സമ്മാനങ്ങൾ കൈമാറുകയും ചെയ്യുന്നു
A small white boat parked next to a pier in a body of water.	ഒരു ചെറിയ വെള്ള ബോട്ട് ഒരു പിയറിനടുത്ത് ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ നിർത്തി.
A small elephant standing next to a forest full of trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A man is riding a very large elephant that is eating grass. 	ഒരാൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന വളരെ വലിയ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A little girl wearing pink shoes and carrying a pink umbrella walks down the street 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് ഷൂ ധരിച്ച് പിങ്ക് കുട ചുമന്ന് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man with checkered shirt walking on street with umbrella.	ചെക്കേർഡ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A couple of umbrellas that are by a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് കുടകൾ.
many electronics and accessories including a bag sit on a table	ഒരു ബാഗ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An elephant near a body of water outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപമുള്ള ആന.
close up of a red, blue and yellow tie on someones neck	മറ്റൊരാളുടെ കഴുത്തിൽ ചുവപ്പ്, നീല, മഞ്ഞ ടൈകൾ അടയ്ക്കുക
A small elephant with people on it's back.	ആളുകളുമായി ഒരു ചെറിയ ആന.
A dog holding a Frisbee of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
A buttoned collar has a black tie with circles.	ഒരു ബട്ടൺ‌ ചെയ്‌ത കോളറിന് സർക്കിളുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത ടൈ ഉണ്ട്.
A man holding a surfboard next to a pathway at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പാതയോട് ചേർന്ന് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several children in costumes watch as an elephant walks by.	ആനകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള നിരവധി കുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A few people are posing for the camera. 	കുറച്ച് ആളുകൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two people walking on a city street holding an open umbrella	തുറന്ന തെരുവിൽ നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
many lawn chairs under umbrellas near each other	കുടകൾക്കടിയിൽ നിരവധി പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
An older man showing a baby his piano key tie.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കുഞ്ഞിനെ തന്റെ പിയാനോ കീ ടൈ കാണിക്കുന്നു.
A patio table with chairs and umbrella on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് കസേരകളും കുടയുമുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം മേശ.
A man standing next to a wooden counter next to a brown dog.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ അരികിൽ ഒരു മരം ക counter ണ്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant standing in the middle of a field during the day	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
A dog on a seat that is furry and white.	രോമമുള്ളതും വെളുത്തതുമായ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഒരു നായ.
An elephant is in a deserted area in the wilderness. 	മരുഭൂമിയിലെ വിജനമായ പ്രദേശത്താണ് ആന.
A man takes a picture with his small dog.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ചെറിയ നായയുമായി ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Blue, black and red luggage sit on the floor near a blue bench.	നീല, കറുപ്പ്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകൾ ഒരു നീല ബെഞ്ചിന് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small black bear cub walking through the woods	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി കുഞ്ഞ് കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
An elephant under trees in the night time	രാത്രികാലങ്ങളിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ആന
An elephant during the day on a field that is brown.	തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു വയലിൽ പകൽ ആന.
A boat of some sort near a harbour.	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്ത് ഒരുതരം ബോട്ട്.
A lone woman and her luggage arriving in an empty airport	ഒരു ഏകാന്ത സ്ത്രീയും അവളുടെ ലഗേജുകളും ശൂന്യമായ വിമാനത്താവളത്തിൽ എത്തിച്ചേരുന്നു
An umbrella that is green and resting on the ground.	പച്ചയും നിലത്തു വിശ്രമിക്കുന്നതുമായ ഒരു കുട.
Two elephants cross a dirt road in a row.	രണ്ട് ആനകൾ തുടർച്ചയായി ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A person that is posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Two boats are sitting next to each other near some wood. 	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം വിറകിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a suitcase on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിന്റെ ചിത്രം.
A lot of luggage that is in a bus.	ഒരു ബസ്സിലുള്ള ധാരാളം ലഗേജുകൾ.
A clear bag packed up very well and on a hardwood floor.	വ്യക്തമായ ഒരു ബാഗ് വളരെ നന്നായി ഒരു തറ നിലയിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്തു.
a close up of a dog laying on a soft surface	മൃദുവായ പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A decent size heard of Elephants are together in the water.	ആനകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട മാന്യമായ വലുപ്പം വെള്ളത്തിൽ ഒന്നിക്കുന്നു.
Two young ladies are sleeping side-by-side in a subway station. 	രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ വർഷങ്ങളായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
The three elephants are walking in the field together. 	മൂന്ന് ആനകളും ഒരുമിച്ച് വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A blue umbrella is halfway seen near the wooden fence. 	തടി വേലിക്ക് സമീപം ഒരു നീല കുട പകുതി കാണാം.
A man wearing a seatbelt in some vehicle.	ഏതോ വാഹനത്തിൽ സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small baby black bear in the summer	വേനൽക്കാലത്ത് ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് കറുത്ത കരടി
A boy flying a kite with a dog during the day.	ഒരു ആൺകുട്ടി പകൽ സമയത്ത് നായയുമായി പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man is riding an elephant in a chair built on top	മുകളിൽ നിർമ്മിച്ച കസേരയിൽ ഒരാൾ ആനയെ കയറ്റുന്നു
A patio table with an open umbrella over it	ഒരു തുറന്ന കുടയുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം മേശ
A small bed with a white base is shown.	വെളുത്ത അടിത്തറയുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three people using an umbrella during a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ മൂന്ന് പേർ കുട ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man near a baby elephant by the water.	ആനക്കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ.
A woman in military fatigues cuts a man's tie off with scissors.	സൈനിക തളർച്ചയിൽ കഴിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പുരുഷന്റെ കെട്ടുന്നു.
A large elephant is shown walking through the terrain.	ഒരു വലിയ ആന ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two elephants  standing in the dirt in their enclosure	ചുറ്റുപാടിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
An umbrella is sticking over the top of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുട പറ്റിയിരിക്കുന്നു.
The man with the kilt is standing on the red carpet.	കിലോ ഉള്ളയാൾ ചുവന്ന പരവതാനിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beautiful blond woman with a smile on her face.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ സുന്ദരിയായ സുന്ദരി.
a close up of a dusty old luggage bag	പൊടിപിടിച്ച പഴയ ലഗേജ് ബാഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Luggage sits on a bus waiting for the people to get it	ആളുകൾക്ക് ലഭിക്കാനായി ലഗേജ് ഒരു ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman walking down a street holding a bag.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബാഗ് പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of elephants walking through a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A man holds his tie up to show the brand of it	അതിന്റെ ബ്രാൻഡ് കാണിക്കാൻ ഒരാൾ തന്റെ ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A dog in a suitcase that is on a hardwood floor.	ഒരു തറ നിലയിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ നായ.
A man riding an elephant walking through a forest.	ആന കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking across a street at a cross walk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാൽനടയായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large cat sitting on top of a towel near an oven.	അടുപ്പിനടുത്ത് ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
a man with an umbrella walks on a sidewalk	കുടയുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man standing in a booth selling wooden ties.	മരം കെട്ടുന്ന ഒരു ബൂത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a purple umbrella while walking.	നടക്കുമ്പോൾ ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog is playing near the water on a beach	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് കളിക്കുന്നു
A man sitting with his back towards a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലേക്ക് പുറകോട്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall man wearing a A black skirt with a jacket and tie.	ജാക്കറ്റും ടൈയും ഉള്ള കറുത്ത പാവാട ധരിച്ച ഉയരമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A black and brown dog carrying a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും
A brown elephant looks out past the corded fence.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന ചരട് വേലിക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a small yacht docked within a large body of water	ഒരു ചെറിയ യാർഡ് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനുള്ളിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു
a toddler standing by a glass window with a black bear walking on the other side 	ഒരു ഗ്ലാസ് ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് കറുത്ത കരടിയുമായി മറുവശത്ത് നടക്കുന്നു
A brown dog carrying a chews up frisbee in it's mouth.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ ചവച്ചരച്ച് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A black and white dog eating a fish out of the ocean.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു മത്സ്യം കഴിക്കുന്നു.
A man bending over and looking through a piece of luggage.	ഒരാൾ കുനിഞ്ഞ് ഒരു ലഗേജിലൂടെ നോക്കുന്നു.
The two people are using their umbrellas in the rain.	രണ്ട് പേർ മഴയിൽ കുടകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A dog carries a Frisbee along a sandy beach by the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
A boat full of people riding on the water	വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്
An elephant stands in sand inside its enclosure. 	ഒരു ആന അതിന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple sorts through items in luggage on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള ലഗേജിലുള്ള ഇനങ്ങളിലൂടെ ഒരു ദമ്പതികൾ അടുക്കുന്നു.
The dog is lying on the white sheet.	നായ വെള്ള ഷീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and a woman walking down a street carrying luggage.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലഗേജുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A stylized photo of a woman wearing ponytails and necktie.	പോണിടെയിലുകളും നെക്റ്റിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A surfer sitting on the grass looking at small dog on the sidewalk, as he holds a surfboard behind his back.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ, നടപ്പാതയിലെ ചെറിയ നായയെ നോക്കുന്നു, പുറകിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ.
 A bear lays in a large wooden stump sleeping	 ഒരു കരടി ഒരു വലിയ തടി സ്റ്റമ്പിൽ കിടക്കുന്നു
a small old suitcase covered in various stickers	വിവിധ സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസ്
A couple of people walking down a street holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A tie rack in a shop with lots of ties	ധാരാളം ടൈകളുള്ള ഒരു കടയിൽ ഒരു ടൈ റാക്ക്
A tagged bear on its hind legs looking in a window	ഒരു ജാലകത്തിൽ നോക്കുന്ന പിൻ‌കാലുകളിൽ ടാഗുചെയ്‌ത കരടി
A black dog jumping through the air catching a frisbee in it's mouth.	വായുവിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two men sitting next to each other in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A blue umbrella caught on a wooden fence	തടി വേലിയിൽ പിടിച്ച നീല കുട
White chairs on a beach with pink umbrellas	പിങ്ക് കുടകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത കസേരകൾ
A man and a baby elephant standing by water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആനയും.
A black and white dog on shore of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Large black bear with long claws perched in a hollowed out tree. 	പൊള്ളയായ മരത്തിൽ നീളമുള്ള നഖങ്ങളുള്ള വലിയ കറുത്ത കരടി.
A patio table with white chairs under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ വെളുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം മേശ.
The people are dancing down the street with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
The men are working on the electrical equipment.	ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളിൽ പുരുഷന്മാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Black and white photograph of motorcycles and elephants.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെയും ആനകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two women walking through a parking lot carrying luggage	ലഗേജുകളുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A couple walking down the road with luggage in tow. 	ലഗേജുകളുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A floor area with various trains and other toys.	വിവിധ ട്രെയിനുകളും മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഫ്ലോർ ഏരിയ.
A shaggy white dog on a chair with a blue cover over it	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കവർ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ
A brown and white dog laying on a white backdrop.	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ. 
A black and white picture of a man leaning and a couple with umbrella	മെലിഞ്ഞ ഒരാളുടെയും കുടയുള്ള ദമ്പതികളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man is walking on the sidewalk holding an umbrella.	ഒരാൾ കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Rain falling on a city street filled with people and cars.	ആളുകളും കാറുകളും നിറഞ്ഞ നഗര തെരുവിൽ മഴ പെയ്യുന്നു. 
a lady walking next to a bicycle carrying an umbrella	കുട ചുമന്നുകൊണ്ട് സൈക്കിളിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A black and white picture of a motorcycle parked on the side of the road with elephants	ആനകളുമായി റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
There is a herd of elephants in the water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്.
A white boat on water with brick wall next to it.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് അതിനടുത്തായി ഇഷ്ടിക മതിൽ.
A boat is in the water with two people in it.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഉണ്ട്.
Several small boats parked along a river deck.	നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു നദീതീരത്ത് നിർത്തി.
A patio with tables and dim lighting at  a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മേശകളും മങ്ങിയ വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം
A black bear leaning up against the side of a train car.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ വശത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A broken black umbrella on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് തകർന്ന കറുത്ത കുട.
A black and brown dog walking across a sandy beach.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two elephants in a sandy pen next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മണൽ പേനയിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
Children standing on a fence of an elephant's zoo cage.	ആനയുടെ മൃഗശാലയുടെ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
Two children in blue shirts squatting under an umbrella.	നീല ഷർട്ടുകളുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ കുടക്കീഴിൽ ചാടുന്നു.
A little kid standing on a grass covered beach next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്തായി പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി.
A white and orange boat traveling along a lush green river.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുഴയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ബോട്ട്.
A man stepping from a dock onto a Coast Guard boat.	ഒരാൾ ഡോക്കിൽ നിന്ന് കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ടിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
A cat laying on a towel on an oven door.	അടുപ്പിലെ വാതിലിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
lots of blue and white umbrellas on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം നീലയും വെള്ളയും കുടകൾ
A bed sitting on top of white drawers and topped with a stuffed animal next to a cat.	വെളുത്ത ഡ്രോയറുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക, പൂച്ചയുടെ അരികിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി ഒന്നാമത്.
A bear cub walking in a field of grass.	ഒരു കരടി കുഞ്ഞ് പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A dog laying in a blue bag with it's face hanging out of it.	നീല നിറത്തിലുള്ള ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ മുഖം അതിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A corner rack with ties tied on both sides.	ഇരുവശത്തും ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കോർണർ റാക്ക്.
A person holding an umbrella while standing next to a  large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Elephants graze a lightly grassed field nestled among trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ കൂടുണ്ടാക്കിയ പുൽമേടുകൾ ആനകൾ മേയുന്നു
A dog sitting next to a pile of luggage.	ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man walking down a sidewalk holding a purple umbrella.	ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a coast guard going aboard the coast guard boat	ഒരു കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ടിൽ പോകുന്നു
A person on their computer with pet in lap.	മടിയിൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ.
A man is taking a selfie of himself.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A large elephant is standing behind a fence.	ഒരു വലിയ ആന വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are dancing in a parade with brown umbrellas	തവിട്ടു നിറമുള്ള കുടകളുമായി പരേഡിൽ രണ്ടുപേർ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
Two men are in a warehouse working with electronics	രണ്ട് പേർ ഇലക്ട്രോണിക്സിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വെയർഹ house സിലാണ്
a man with big eye and a bow tie	വലിയ കണ്ണും വില്ലു ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ
A person in costume waiting in a backstage area.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാക്ക്സ്റ്റേജ് ഏരിയയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
there are three elephants walking together in the wild	മൂന്ന് ആനകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
there is a adult elephant and a baby elephant together	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയും ഒരു ആന ആനയും ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
A close up of a man showing the backside of his tie to the camera.	ക്യാമറയുമായി ടൈയുടെ പുറകുവശത്ത് കാണിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
there are two men one of them has a cigarette in his mouth	രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്, അവരിൽ ഒരാളുടെ വായിൽ സിഗരറ്റ് ഉണ്ട്
A woman walking and carrying an umbrella overhead.	ഒരു സ്ത്രീ നടന്ന് കുട കുടിച്ച് ചുമക്കുന്നു.
there is a large adult elephant and a small baby elephant	ഒരു വലിയ മുതിർന്ന ആനയും ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആനയുമുണ്ട്
A man stands in a river next to an elephant.	ആനയുടെ അടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
An elephant standing alone in a dry grassland area.	വരണ്ട പുൽമേടുകളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ആന.
People driving a boat on a river through grasslands.	പുൽമേടുകളിലൂടെ നദിയിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
An big elephant and small elephant walk against the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് നേരെ ഒരു വലിയ ആനയും ചെറിയ ആനയും നടക്കുന്നു
A little boy and a little girl under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും.
A tied neck tie and a collared shirt with buttons.	ഒരു കഴുത്ത് ടൈയും ബട്ടണുകളുള്ള ഒരു കോളർഡ് ഷർട്ടും.
Two large elephants are walking across a dirt road.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A brown bear in grassy area next to rocks and trees.	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A white and grey dog in market area next to bananas and strawberries.	വാഴപ്പഴത്തിനും സ്ട്രോബറിയ്ക്കും അടുത്തുള്ള മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിൽ വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A soldier cutting the tie of of mans suit.	മാൻസ് സ്യൂട്ടിന്റെ ടൈ മുറിക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A brown and white cat laying on blanket on door of open oven.	തുറന്ന അടുപ്പിന്റെ വാതിൽക്കൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ച.
Lots of electronics and accessories lay on a bed	ധാരാളം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A large poster hangs overhead above large wooden crates.	ഒരു വലിയ പോസ്റ്റർ വലിയ തടി ക്രേറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു 
A woman and a man looking at some artwork while other people look at other art.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ചില കലാസൃഷ്ടികൾ നോക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ മറ്റ് കലകളെ നോക്കുന്നു.
Group of people in an art gallery looking at photography.	ഫോട്ടോഗ്രാഫി നോക്കുന്ന ഒരു ആർട്ട് ഗാലറിയിലെ ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man wearing a tie and a blue jacket.	ടൈയും നീല ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man riding a boat in the middle of a lake.	തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A police dog is sniffing bags on the ground.	ഒരു പോലീസ് നായ നിലത്ത് ബാഗുകൾ കടത്തുകയാണ്.
A dog playing in the surf at the edge of the beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള സർഫിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two actors posing in front of a screen.	രണ്ട് അഭിനേതാക്കൾ ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A clock on a wall with woman holding an umbrella underneath.	ചുവരിൽ ഒരു ഘടികാരം സ്ത്രീക്ക് താഴെ ഒരു കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
An elephant raising its truck with a tree in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷവുമായി ട്രക്ക് ഉയർത്തുന്ന ആന.
A woman standing near a barricade in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ബാരിക്കേഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
there is a man on his knees reaching in a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ ഉണ്ട്
A man raising an umbrella while a woman watches and smokes.	ഒരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുകയും പുകവലിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ പുരുഷൻ കുട ഉയർത്തുന്നു.
A person standing in a forest with a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുടയുമായി കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young girl standing by luggage in an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
there is a elephant shooting water out of its trunk	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം എറിയുന്നു
A man leading a baby elephant wearing a chain to the river.	ചങ്ങല ധരിച്ച് ആനക്കുട്ടിയെ നദിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of elephants standing next to a dirt hillside.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള മലയോരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
An elephant with its baby at a watering  hole.	ഒരു ആന കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ.
A piece of luggage sitting on top of a wooden floor.	ഒരു തടി തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജ്.
Two adult elephants walk with a smaller elephant through tall, brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ ചെറിയ ആനയുമായി നടക്കുന്നു.
A black bear wading through grasses in a field.	ഒരു കറുത്ത കരടി വയലിൽ പുല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ അലയടിക്കുന്നു.
A cat sleeping in a sink next to a faucet.	ഒരു പൂച്ച ഒരു തൊട്ടടുത്തുള്ള സിങ്കിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
The man is carrying an umbrella as he walks toward the Diversion.	വഴിതിരിച്ചുവിടലിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു കുട ചുമക്കുന്നു.
A long boat in the middle of an ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു നീണ്ട ബോട്ട്.
A tall elephant standing next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ആന.
four chairs sitting on the beach under an umbrella 	കടലിനടിയിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് കസേരകൾ
A group of men and women standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there is a dog sitting on a lap under a laptop	ലാപ്ടോപ്പിനടിയിൽ ഒരു നായ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A tall pink clock tower sitting on top of yellow umbrellas.	മഞ്ഞ കുടകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള പിങ്ക് ക്ലോക്ക് ടവർ.
a brown dog walking with a green frisbee in its mouth 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വായിൽ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടക്കുന്നു
A couple sitting on top of a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a group of tables and chairs sitting under lit up umbrellas 	കത്തുകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മേശകളും കസേരകളും
A herd of elephant walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനക്കൂട്ടം.
A man is selling wood ties for $24. 	ഒരാൾ 24 ഡോളറിന് മരം കെട്ടുന്നു.
Two women with lots of luggage walk through a parking lot. 	ധാരാളം ലഗേജുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A broken umbrella is lying along the litter-filled sidewalk. 	ലിറ്റർ നിറഞ്ഞ പാതയോരത്ത് ഒരു തകർന്ന കുട കിടക്കുന്നു.
People on elephants ride down the street, passing a line of parked motorcycles. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിരയിലൂടെ ആനകളിലുള്ള ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person holding a colorful umbella in the woods 	വർണ്ണാഭമായ കുട കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The dog peeks out from behind a cushion.	നായ ഒരു തലയണയുടെ പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
there is a small speed boat next to a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ സ്പീഡ് ബോട്ട് ഉണ്ട്
A close up of a suitcase on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
 Man crouched over a suitcase looking at the items inside 	 മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിലൂടെ ഉള്ളിലേക്ക് നോക്കി
The contents of a bag spread out on a table.	ഒരു ബാഗിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
people sitting on boats going down a river	ആളുകൾ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന ബോട്ടുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three elephants walk on a grassy plain in the wild.	മൂന്ന് ആനകൾ കാട്ടിലെ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
A zoo elephant stands in the shade between large trees.	വലിയ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു മൃഗശാല ആന നിഴലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man standing in front of a sign and a plant 	ഒരു അടയാളത്തിനും ചെടിക്കും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A river flowing and a motorboat with passengers in the river.	നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന നദിയും യാത്രക്കാരുമായി മോട്ടോർ ബോട്ടും.
Two elephants, one in the foreground, one further away, stand in an open grass field.	രണ്ട് ആനകൾ, ഒന്ന് മുൻവശത്ത്, മറ്റൊന്ന് അകലെ, തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are many elephants together on this field	ഈ വയലിൽ ധാരാളം ആനകളുണ്ട്
A row of chairs and some umbrella's on a beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നിര കസേരകളും കുറച്ച് കുടകളും.
A woman sitting on a couch, typing on a laptop, dog in her lap.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു, മടിയിൽ നായ.
Thatched umbrellas rest on their tops in a sandy area.	മണൽ കലർന്ന കുടകൾ അവയുടെ മുകൾ ഭാഗത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man rides an elephant on a dirt road.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയെ അഴുക്കുചാലിൽ കയറ്റുന്നു.
A group of children hanging on a rail viewing an Elephant in its pin.	റെയിലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ആനയെ അതിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് കാണുന്നു.
People carry umbrellas on a rainy day on the city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
A bearded man showing off his black tie.	താടിയുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത ടൈ കാണിക്കുന്നു.
A couple of people standing next to each other holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A small yacht is traveling on a river.	ഒരു ചെറിയ വഞ്ചി ഒരു നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The busy beach is lined with blue umbrellas.	തിരക്കേറിയ ബീച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള കുടകളാണ്.
an artistic display consisting of boards and umbrellas	ബോർഡുകളും കുടകളും അടങ്ങുന്ന ഒരു കലാപരമായ പ്രദർശനം
A man wearing a bow tie around his neck.	കഴുത്തിൽ വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman holding an umbrella close to her head.	ഒരു സ്ത്രീ തലയുമായി അടുത്ത് കുട പിടിക്കുന്നു.
a man in a suit taking a picture of himself in the mirror	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
an adult elephant walking beside a very small baby elephant	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന വളരെ ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
an elephant walking with three people on it 	ഒരു ആന അതിൽ മൂന്ന് ആളുകളുമായി നടക്കുന്നു
A woman walking with a  yellow umbrella.	മഞ്ഞ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An upside down green umbrella sitting at the top of steps.	പടികളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തലകീഴായ പച്ച കുട.
A bunch of people canoing on a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ കാനോംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding on top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
an adult elephant walking beside a small baby elephant	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
there is a woman wearing a red coat standing in front of a fence	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A black bear standing on the ground with grass.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലുമായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
there is a small red boat at the dock and a man next to it	കപ്പലിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ബോട്ടും അതിനടുത്തായി ഒരു മനുഷ്യനുമുണ്ട്
A bridal couple kissing while friends make faces to either side.	സുഹൃത്തുക്കൾ ഇരുവശത്തേക്കും മുഖമുണ്ടാക്കുമ്പോൾ ഒരു ചുംബന ചുംബനം.
A person standing on a sidewalk holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street in front of an apartment building in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ്.
A cat sitting inside a fridge on the shelf next to jars of food.	ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള അലമാരയിലെ ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Rows of handmade grass umbrellas lying on their sides.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പുല്ല് കുടകളുടെ വശങ്ങൾ.
there are many boats docked in the water	ധാരാളം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്
A cat sitting on a towel on the stove.	സ്റ്റ on യിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
People ride a boat on a stream through a forested area.	ആളുകൾ വനപ്രദേശത്തിലൂടെ അരുവിക്കരയിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
A street at night when the sky is very dark.	രാത്രി ആകാശം വളരെ ഇരുണ്ടപ്പോൾ ഒരു തെരുവ്.
A cat inside a refrigerator with some food items.	ചില ഭക്ഷണ വസ്തുക്കളുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A man walking an elephant in some water.	ആനയെ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing an umbrella and holding a cane.	കുട ധരിച്ച് ചൂരൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is selling wooden ties from a booth.	ഒരു ബൂത്തിൽ നിന്ന് മരം കെട്ടുന്ന ഒരാൾ.
An umbrella and some tables outside near a body of water.	ഒരു കുടയും കുറച്ച് മേശകളും പുറത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം.
A trio of circus elephants posing for the crowd.	സർക്കസ് ആനകളുടെ മൂവരും കാണികൾക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A police officer walking a dog on a leash.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People riding elephants down a road next to motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
there is a family sitting on a couch together	ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Elephants moving along on a very open field of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ ആനകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baby elephant standing close to an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A dog holding a Frisbee in his mouth.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A dog in a fenced area holding a worn frisbee.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു നായ ധരിച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
there is a small boat with many containers in it	നിരവധി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഉണ്ട്
A man kneeling down next to a suitcase touching his necklace.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തി അവന്റെ മാല തൊടുന്നു.
A beach outside of a hotel and palm trees.	ഒരു ഹോട്ടലിന് പുറത്ത് ഒരു കടൽത്തീരവും ഈന്തപ്പനകളും.
A young boy riding on a platform on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A beach with water nearby and yellow umbrellas.	സമീപത്തുള്ള വെള്ളവും മഞ്ഞ കുടകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A brightly colored umbrella held in an otherwise black and white forest.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു കാട്ടിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കടും നിറമുള്ള കുട.
A street lined with apartment buildings with dusting of snow.	മഞ്ഞ്‌ പൊടിക്കുന്ന അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A cat peaking out from inside a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച പുറത്തേക്ക്.
there are two people walking in the rain with umbrellas	രണ്ടുപേർ മഴയുമായി കുടകളുമായി നടക്കുന്നു
A broken umbrella sitting by a fence with other litter.	മറ്റ് ലിറ്ററുകൾക്കൊപ്പം വേലിയിലിരുന്ന് ഒരു തകർന്ന കുട.
A dark black bear on a green field.	പച്ചപ്പാടത്ത് ഇരുണ്ട കറുത്ത കരടി.
A collection of assorted electronics laid out on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ നിരത്തിയ വിവിധ തരം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A cart holding several chests and boxes in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ നിരവധി നെഞ്ചുകളും ബോക്സുകളും സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വണ്ടി.
there is a man and a woman that are sharing a umbrella	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട പങ്കിടുന്നു
A bed with a blue and white sheet and a green stuffed toy.	നീലയും വെള്ളയും ഷീറ്റും പച്ച നിറച്ച കളിപ്പാട്ടവുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a man is not wearing a shirt but is wearing a tie	ഒരാൾ ഷർട്ട് ധരിക്കാതെ ടൈ ധരിക്കുന്നു
a man is wearing a tshirt and a bow tie also	ഒരു മനുഷ്യൻ ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A lot of different types of electronics for example cell phones, cameras and tablets.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌, ക്യാമറകൾ‌, ടാബ്‌ലെറ്റുകൾ‌ എന്നിവയ്‌ക്കായി നിരവധി തരം ഇലക്ട്രോണിക്സ്.
Pictures and piles of suitcases in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ചിത്രങ്ങളും കൂമ്പാരങ്ങളും.
Two children underneath an umbrella during a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടയുടെ അടിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
An adult and a baby elephant walking through tall dry grass.	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്നവനും ഒരു ആനയും.
A man and a woman sharing an umbrella at a dinner table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു അത്താഴ മേശയിൽ കുട പങ്കിടുന്നു.
it is raining and everyone has a umbrella	മഴ പെയ്യുന്നു, എല്ലാവർക്കും ഒരു കുടയുണ്ട്
An elephant standing in dirt and spraying his back with it.	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിൽ നിന്നുകൊണ്ട് മുതുകിൽ തളിക്കുന്നു.
there is a large decorated elephant with people on it	അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ ആനയുണ്ട്
A pair of people sharing an umbrella sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്ന കുട പങ്കിടുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ.
A dog laying on a white sheet while posing for a picture.	ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നായ വെള്ള ഷീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
there are many different things layer out on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ വ്യത്യസ്തങ്ങളായ നിരവധി കാര്യങ്ങളുണ്ട്
there are very large pictures hanging form the ceiling 	സീലിംഗിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A dock crowded with several tied up rowing boats.	നിരവധി റോയിംഗ് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഡോക്ക്.
Two elephants in an enclosed area during the day.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ പകൽ.
The two  grey elephants was trailing each other across the road.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ റോഡിനു കുറുകെ പരസ്പരം സഞ്ചരിക്കുകയായിരുന്നു.
A group of people marching down a road with two of them holding umbrellas.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ രണ്ടുപേരും കുടകൾ പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two men standing by boxes and working on electronics.	രണ്ടുപേർ ബോക്സുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഇലക്ട്രോണിക്സിൽ പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A lady walking with an umbrella during a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
four elephants at the circus and one man	സർക്കസിൽ നാല് ആനകളും ഒരു മനുഷ്യനും
An elephant pointing its trunk upward as it looks down.	താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A gigantic elephant riding around with men on his back.	ഭീമാകാരമായ ആന പുറകിൽ പുരുഷന്മാരുമായി ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman with paper work in hand next to some umbrella's.	ചില കുടകളുടെ അരികിൽ കടലാസ് ജോലിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
The group of co-workers is taking a picture at work.	സഹപ്രവർത്തകരുടെ സംഘം ജോലിസ്ഥലത്ത് ഒരു ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A baby bear standing among some tall grass.	ഉയരമുള്ള ചില പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കരടി നിൽക്കുന്നു.
A herd of three elephants walking in the wild.	മൂന്ന് ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
some people on some grass are playing music	ചില പുല്ലിലുള്ള ആളുകൾ സംഗീതം പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
a male skateboarder in a white shirt  and a dog 	വെളുത്ത ഷർട്ടും നായയും ധരിച്ച പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man wearing a suit and tie with his hands in his pockets.	സ്യൂട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് കെട്ടുന്നു.
Two people with an umbrella sitting on a bench looking at the ocean.	കുടയുമായി രണ്ടുപേർ സമുദ്രം നോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a brown cat is sitting on an ovens door	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച അടുപ്പിലെ വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്നു
two men are about to embrace for a hug 	ആലിംഗനം ചെയ്യാൻ രണ്ടുപേർ ആലിംഗനം ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A group of people in watercraft at the edge of a shore. 	ഒരു തീരത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള വാട്ടർക്രാഫ്റ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bear sitting on the top of a partially hollow tree stem.	ഭാഗികമായി പൊള്ളയായ മരത്തിന്റെ തണ്ടിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A group of children watching an elephant at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ആനയെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A group of people and a baby with gifts wrapped and unwrapped.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും സമ്മാനങ്ങളുമായി പൊതിഞ്ഞതും അഴിക്കാത്തതുമായ ഒരു കുഞ്ഞും.
An adult elephant grazing with a baby elephant in the background.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആന ആനയുമായി മേയുന്നു.
A lone bear in the woods peering forward.	കാട്ടിൽ ഒരു ഒറ്റ കരടി മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A Dalmatian in a grocery store in the produce department.	ഉൽ‌പന്ന വകുപ്പിലെ പലചരക്ക് കടയിലെ ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ.
A train of elephants  with trunks holding tails walk on the side of the road.	വാലുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തുമ്പികളുള്ള ആനകളുടെ ട്രെയിൻ റോഡിന്റെ വശത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
A bunch of ties racked together in a shop.	ഒരു കടയിൽ ഒരു കൂട്ടം ബന്ധങ്ങൾ ഒന്നിച്ചുചേർന്നു.
some people chairs and many blue umbrellas and sand	ചില ആളുകൾ കസേരകളും ധാരാളം നീല കുടകളും മണലും
two women with their suitcases cars and trees	സ്യൂട്ട്കേസ് കാറുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A man standing in a room with a tie.	ഒരു മുറിയിൽ ടൈയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a brown and black dog is carrying a green frisbee	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്നു
A man standing on a dock next to a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men and two women on sea beach,one pair is kissing each other.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും, ഒരു ജോഡി പരസ്പരം ചുംബിക്കുന്നു.
a brown black and white cat is sitting in a sink	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of people standing outside with an umbrella.	കുടയുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young man laying on the floor playing with toys.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
An adult elephant and a baby elephant in a grassy field.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയും ഒരു ആനയും.
A black bear sitting on top of a fallen tree.	വീണ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
Several large elephants standing in a mud field.	ചെളി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി വലിയ ആനകൾ.
Two little kids sitting next to each other under an umbrella.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കുടക്കീഴിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A couple of women with a suitcase on the road.	റോഡിൽ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A boat shaped cake sitting on to of a blue surface.	ബോട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് നീല നിറത്തിലുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant spraying water onto his body with his trunk swinging backward.	ഒരു ആന ശരീരത്തിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നതിലൂടെ തുമ്പിക്കൈ പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A group of small gray elephants standing next to each other.	ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A couple of elephants standing in a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകൾ.
A man sitting with a surfboard next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small dog laying on a bag on the ground.	ഒരു ചെറിയ നായ നിലത്ത് ഒരു ബാഗിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of women walking across a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A street sign and some cars on a road.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും റോഡിലെ ചില കാറുകളും.
A orange cat standing inside of a refrigerator.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden table with four different chairs sitting around it.	നാല് വ്യത്യസ്ത കസേരകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A couple of woman with suitcases on the road.	റോഡിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
People gather at a river in a boat and kayak 	ആളുകൾ ഒരു നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിലും കയാക്കിലും ഒത്തുകൂടുന്നു
A couple of small boats laying on the ground.	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
An image of the beach devoid of activity.	പ്രവർത്തനരഹിതമായ ബീച്ചിന്റെ ഒരു ചിത്രം.
A group of people standing around with lots of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ധാരാളം ലഗേജുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of boats floating down a river next to a bridge.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
A man walking a dog next to pieces of luggage.	ലഗേജ് കഷണങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman looking at art on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ കലയെ നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man kneeling down to a baby girl.	ഒരാൾ ഒരു പെൺകുഞ്ഞിനോട് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A large body of water next to a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
Some large elephants standing out in the open.	ചില വലിയ ആനകൾ തുറന്നുകിടക്കുന്നു.
A beach littered with lawn chairs covered in umbrellas.	കുടകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പുൽത്തകിടി കസേരകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A broken umbrella laying on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന കുട.
The metal trellis is a handy rack for umbrellas	മെറ്റൽ ട്രെല്ലിസ് കുടകൾക്കുള്ള ഒരു എളുപ്പ റാക്ക് ആണ്
A brown and white dog laying on top of the ground.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ നിലത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A young girl pushes a suitcase at the airport.	ഒരു പെൺകുട്ടി വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് തള്ളി.
A boy flying a kite in a field next to a dog and a lake.	നായയുടെയും തടാകത്തിന്റെയും അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The puppy is standing on the carpet near the packed luggage 	പായ്ക്ക് ചെയ്ത ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം നായ്ക്കുട്ടി പരവതാനിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of people sitting around in lawn chairs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽത്തകിടി കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person kneeling down under a green umbrella.	പച്ച കുടക്കീഴിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
Several people ride in a boat across a large body of water	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A beach covered in lots of clear waves.	വ്യക്തമായ തിരമാലകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A small cat sitting on top of a blue rug.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു തുരുമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A couple of elephants walking down a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A group of four people standing in front of an elephant.	ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പേരുടെ സംഘം.
It is raining as traffic flows on this  busy one-way street.	തിരക്കേറിയ ഈ വൺവേ തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ഒഴുകുന്നതിനാൽ മഴ പെയ്യുന്നു.
A group of boats floating next to each other on  water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം ഒഴുകുന്നു.
A small white boat on the water by a dock.	ഒരു ഡോക്ക് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A man standing next to a gray elephant on top of a cement lot.	ഒരു സിമന്റ് ചീട്ടിന് മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man docked his motorboat  at the pier	ഇയാൾ മോട്ടോർ ബോട്ട് പിയറിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു
A baby elephant holding it's trunk out on a dirt ground.	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് തുമ്പിക്കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
Sepia photograph of a boy in tie with toy soldiers.	കളിപ്പാട്ട സൈനികരുമായി ബന്ധമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ സെപിയ ഫോട്ടോ.
A man wearing glasses and a suit points he finger as he speaks	കണ്ണടയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
Two ladies walking on a beach near someone with an umbrella.	കുടയുള്ള ഒരാളുടെ അടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man in striped shirt and tie standing in front of a sign.	വരയുള്ള ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beach with some waves calmly reaching the shore.	ചില തിരമാലകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് ശാന്തമായി കരയിലെത്തുന്നു.
A group of elephants are walking through mud.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചെളിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two elephants on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
A dock with a boat on water between groups of trees.	മരങ്ങളുടെ കൂട്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുള്ള ഒരു ഡോക്ക്.
Two elephants walking side by side in a fenced in area .	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small boat with fishing gear and a net.	ഫിഷിംഗ് ഗിയറും വലയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A white dog in snowy yard playing with a soccer ball.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് ഒരു വെള്ള നായ ഒരു സോക്കർ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A small boat sailing through the water .	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Some motorcycles are pulled over to the side of the road.	ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
An elephant in a grassy area next to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു ആന.
A man and woman standing next to bed with a cat on the floor.	തറയിൽ പൂച്ചയുമായി കിടക്കയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
An adult elephant and baby elephant in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയും കുഞ്ഞും.
A black and white photo of fishing boats .	ഫിഷിംഗ് ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A elephant walking throwing sand on its self .	സ്വയം നടക്കുന്ന ഒരു ആന നടത്തം.
A group of people standing in front of a elephant .	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bear sitting at a desk in a building .	ഒരു കരടി ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Traffic and people walking through the rain .	ട്രാഫിക്കും മഴയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളും.
Open purple umbrellas resting on a pink fence. 	പിങ്ക് വേലിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പർപ്പിൾ കുടകൾ തുറക്കുക.
Bridal party gagging as bride and groom kiss.	വധുവരന്മാരുടെ ചുംബനമായി വധുവിന്റെ പാർട്ടി
Four umbrellas and a clock tower on a balcony.	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നാല് കുടകളും ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും.
A herd of elephants drinking, washing and playing in the water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ കുടിക്കുകയും കഴുകുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An umbrella laying on some steps in the sun.	സൂര്യനിൽ ചില പടികളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട.
A man and a woman packing their suitcases.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a woman stands under an umbrella near a street sign	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a cat looking out of an opened refrigerator	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ച
A large room with many suitcases and some people talking.	ധാരാളം സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ചില ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മുറി.
a man and a woman pack a suitcase on a bed	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു
A dog resting after playing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കളിച്ചതിന് ശേഷം വിശ്രമിക്കുന്ന നായ.
a man wearing an umbrella hat at a park	ഒരു പാർക്കിൽ കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
Beach scene with beach chairs and straw umbrellas.	ബീച്ച് കസേരകളും വൈക്കോൽ കുടകളുമുള്ള ബീച്ച് രംഗം.
A very cool coast guard boat at a dock.	ഒരു കപ്പലിൽ വളരെ തണുത്ത കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ട്.
Lady with an opened umbrella stands outside under a clock attached to the building.	തുറന്ന കുടയുള്ള ലേഡി കെട്ടിടത്തോട് ചേർന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A massive building completely filled with various luggage.	വിവിധ ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A dog jumping in a grassy field to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പുല്ല് വയലിൽ ചാടുന്ന നായ.
Two men sit on a couch in front of red flags.	ചുവന്ന പതാകകൾക്കുമുന്നിൽ രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two boats parked on the shore of a lake	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ തടാകക്കരയിൽ നിർത്തി
A man with a plaid suit pointing a finger in a picture one a TV screen.	ഒരു ടിവി സ്ക്രീനിൽ ഒരു വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന പ്ലെയിഡ് സ്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ.
View of office from outside with teddy bear and flag.	ടെഡി ബിയറും ഫ്ലാഗും ഉപയോഗിച്ച് പുറത്തുനിന്നുള്ള ഓഫീസ് കാഴ്ച.
Some people on a small boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ചിലർ.
A dog standing on the side of luggage in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ലഗേജിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A mother elephant with tusks walking in the sand with her baby.	കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A dog standing next to luggage in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A dog laying down on a white surface on the ground.	ഒരു നായ നിലത്ത് വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A dinning table with bananas in the middle.	നടുവിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A person sitting in tall green grass under an umbrella,	കുടക്കീഴിൽ ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ,
An up close picture of an elephants trunk and eye.	ആനകളുടെ തുമ്പിക്കൈയുടെയും കണ്ണുകളുടെയും മുകളിലെ ചിത്രം.
A pretty wooden dining table with four nice chairs.	നാല് നല്ല കസേരകളുള്ള മനോഹരമായ തടി ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A harbor with boats and different types of fishing equipment.	ബോട്ടുകളും വിവിധ തരം മത്സ്യബന്ധന ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തുറമുഖം.
A picture show two girls in old fashioned bathing suits.	പഴയ രീതിയിലുള്ള കുളി സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികളെ ഒരു ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A variety of ties are hanging on display in the store.	പലതരം ബന്ധങ്ങൾ സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bride and groom are kissing on the beach.	ഒരു വധുവും വരനും കടൽത്തീരത്ത് ചുംബിക്കുന്നു.
A man in a suit and a tie standing.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some people on a large wooden elephant on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ മരം ആനയിൽ ചിലർ.
Two men carrying bags are waiting to cross the street.	ബാഗുകളുമായി രണ്ടുപേർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
an elephant extends his trunk down to the grass	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ പുല്ലിലേക്ക് നീട്ടുന്നു
Many chairs and umbrellas on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കസേരകളും കുടകളും.
a man wearing a suit and a tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
a dog plays with a soccer ball in the snow	ഒരു നായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A man with long hair wearing a wood tie, standing under a wood ties sign.	മരം ടൈ ധരിച്ച്, മരം കെട്ടുന്ന ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
A small white boat in the water on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A dog is laying on the ground with a frisbie.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman standing on a street with a umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A elephant spraying water on its back in a dirt area next to tree.	മരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
man and a woman are standing in front of a bed with a black in the room	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ മുറിയിൽ കറുത്ത നിറത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Many small boats in the water by some docks.	ചില ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A black and whit photo of two people sitting on a bench with an umbrella looking at the ocean.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ കടലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
People standing around taking in the rain under umbrellas.	കുടക്കീഴിൽ മഴ പെയ്യാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A large and small elephant in some tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ വലുതും ചെറുതുമായ ആന.
A bowl of fruit on a table with four chairs.	നാല് കസേരകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം പഴം.
Two elephants in a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
A group of thatched umbrellas laying over in the sand.	ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു.
Woman, bicyclist, and taxi moving down a rainy street.	സ്ത്രീ, സൈക്കിൾ സവാരി, ടാക്സി എന്നിവ മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A man in black shirt riding on the back of an elephant.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man on a boat in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
a dog laying down with its tongue hanging out clutching a hat	ഒരു നായ നാവുകൊണ്ട് ഒരു തൊപ്പി പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു
A person in heavily wooded area with an umbrella.	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു കുട.
Four people posing in front of an elephant with the trunk up	നാലുപേർ ആനയുടെ മുന്നിൽ തുമ്പിക്കൈ ഉയർത്തി
a man kneeling in front of a suit case	സ്യൂട്ട് കേസിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ
A group of elephants walking around in a muddy field.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A banana with blue icing and a umbrella on top.	നീല ഐസിംഗുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴവും മുകളിൽ ഒരു കുടയും.
Some elephants marching across the road with some tourists looking upon them.	ചില ആനകൾ റോഡിനു കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, ചില വിനോദസഞ്ചാരികൾ അവരെ നോക്കുന്നു.
A hotel room with clothes and a bag laying around	വസ്ത്രങ്ങളും ബാഗും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
An Aftican-American man wearing a suit points at the camera. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു അഫ്റ്റിക്കൻ-അമേരിക്കൻ മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A photo taken on a body of water with a dock in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഡോക്കിനൊപ്പം ഒരു ജലാശയത്തിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A man is standing in front of a purple sign.	ഒരു മനുഷ്യൻ ധൂമ്രനൂൽ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a white shirt and a tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large group of elephants get a drink in the river.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആനകൾക്ക് നദിയിൽ ഒരു പാനീയം ലഭിക്കുന്നു.
A black and white photo of woods with the exception of a colorful umbrella in the middle.	നടുക്ക് വർണ്ണാഭമായ കുട ഒഴികെ കാടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A close up if suitcases and bags and a dog on the floor.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ബാഗുകളും തറയിൽ ഒരു നായയും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Some straw umbrellas laying next to each other on the beach.	ചില വൈക്കോൽ കുടകൾ കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Little girl pushing a luggage trolley in public space.	പൊതു സ്ഥലത്ത് ഒരു ലഗേജ് ട്രോളി തള്ളുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A broken umbrella is sitting on the side of the street next to garbage.	തകർന്ന കുട മാലിന്യത്തിനടുത്തായി തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants cross trunks as they stand in the grass and dirt.	പുല്ലിലും അഴുക്കിലും നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി കടക്കുന്നു.
A woman and some umbrellas in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുറച്ച് കുടകളും.
A man is kneeling next to a suitcase.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തുന്നു.
An boy rides an elephant down a sandy trail in front of a vineyard.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മുന്തിരിത്തോട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മണൽ പാതയിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
Some small old boats tied to a dock.	ചില ചെറിയ പഴയ ബോട്ടുകൾ ഒരു ഡോക്കിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A number of elephants on land and in the water. 	കരയിലും വെള്ളത്തിലും ധാരാളം ആനകൾ.
A plethora of boats outside in front of houses.	വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ബോട്ടുകളുടെ ബാഹുല്യം.
A play yard is full of toys on the grass.	ഒരു പ്ലേ യാർഡ് പുല്ലിലെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞതാണ്.
A blue tie with silver Hs on it	വെള്ളി എച്ച്എസ് ഉള്ള ഒരു നീല ടൈ
A dark colored tie with a lot of little gray H designs on it.	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈൽ ധാരാളം ചാരനിറത്തിലുള്ള എച്ച് ഡിസൈനുകൾ.
A big elephant outside in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ആന പുറത്ത്.
A clock affixed to a building on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A man stands in front of a business sign.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a couple standing among some fountains	ചില ജലധാരകൾക്കിടയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു
A man wearing a business suit and tie poses for a picture.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is standing on the street holding her umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A person sitting in the grass with a green umbrella.	പച്ച കുടയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bear laying inside a decaying mass of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ദ്രവിച്ച പിണ്ഡത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കരടി കിടക്കുന്നു.
A person walking outside underneath an umbrella wearing rain boots. 	മൊബൈൽ ബൂട്ട് ധരിച്ച് കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Miniature trains and boats sitting on a table.	മിനിയേച്ചർ ട്രെയിനുകളും ബോട്ടുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people are sitting on a bench under an umbrella.	രണ്ടുപേർ കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two small boats docked near a busy trail.	തിരക്കേറിയ നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ എത്തി.
There is luggage in an overhead luggage rack	ഒരു ഓവർഹെഡ് ലഗേജ് റാക്കിൽ ലഗേജ് ഉണ്ട്
A girl trying to open an umbrella while another girl looks at the camera smiling.	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കുട തുറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Woman stands under an outside clock holding an umbrella	സ്ത്രീ ഒരു കുട പിടിച്ച് പുറത്തെ ക്ലോക്കിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog is standing on top of a sofa and looking out the window.	ഒരു നായ ഒരു സോഫയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുകയും ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is reading a newspaper by a stone building.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ പത്രം വായിക്കുന്നു.
A dog is shaking water out of its fur	ഒരു നായ അതിന്റെ രോമങ്ങളിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുലുക്കുന്നു
Heard of wild elephants on the plains in Africa.	ആഫ്രിക്കയിലെ സമതലങ്ങളിൽ കാട്ടു ആനകളെ കേട്ടു.
A girl holding on to a hound dog.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വേട്ട നായയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Four adults and two children posed for a family picture. 	നാല് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു കുടുംബ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്തു.
A group of people standing in their office.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഓഫീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women crossing the street in the rain.	മഴയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a guy in a black suit with a bright tie	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
Two elephants holding tails walking down a city street.	നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന വാലുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
two elephants near one another behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം
A black and white photo of a young boy playing with toy soldiers and a tank.	കളിപ്പാട്ട സൈനികരോടും ടാങ്കോടും ഒപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ. 
a person on the ground with a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗുമായി നിലത്ത് ഒരാൾ
Elephants walk on a street in from of a building, while the cameraman's image is reflected in a mirror.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ആനകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു, ക്യാമറമാന്റെ ചിത്രം ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
umbrellas laying on their sides in a field.	വയലിൽ ഒരു വശത്ത് കുടകൾ.
Three elephants in a circus performing a trick.	ഒരു സർക്കസിൽ മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A family poses for a photograph in their home	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ വീട്ടിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
two people walking on a city street holding umbrellas	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ കുടകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A person wearing a suite and a plaid tie.	സ്യൂട്ടും പ്ലെയ്ഡ് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
An infant elephant follows an adult elephant through grass.	ഒരു ശിശു ആന പുല്ലിലൂടെ മുതിർന്ന ആനയെ പിന്തുടരുന്നു.
a number of elephants near one another in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി ആനകൾ പരസ്പരം അടുത്ത്
a man sits in front of a walking bag 	ഒരാൾ വാക്കിംഗ് ബാഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white dog that is sitting in a black suitcase.	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
White fuzzy dog plays with the soccer ball in the snow	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള നായ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a close up of two elephants in a field with trees in the background	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് ആനകളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൃക്ഷങ്ങളുണ്ട്
A man in a park has an umbrella hat.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾക്ക് കുട തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A baby elephant with his trunk in the ground	തുമ്പിക്കൈ നിലത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് ആന
a group of people pose in front of an elephant	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man is standing by a statue of an elephant.	ആനയുടെ പ്രതിമയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants are in a grassy field.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടിലാണ്.
Boat sitting by the dock at the river	നദിയിൽ കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോട്ട്
a river view with boats on the dock	കപ്പലിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു നദീതീര കാഴ്ച
A group of people getting their luggage at an airport.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ എത്തിക്കുന്നു.
a number of people looking at art on a wall	ഒരു ചുവരിൽ കലയെ നോക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A group of children are wearing school uniforms.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്‌കൂൾ യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു.
A variety of different types of boats docked in a harbor.	വിവിധതരം ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
Two young women hold umbrellas while crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് യുവതികൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
two people walking on a city street with luggage bags	രണ്ടുപേർ ലഗേജ് ബാഗുകളുമായി നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A kitten is staring straight ahead on a carpet.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി നേരെ പരവതാനിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Four elephants crowded closely together in a clearing.	ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നാല് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് തടിച്ചുകൂടി.
a dog next to a pile of luggage	ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നായ
A black and white close up of a man in a suit and tie.	ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും അടയ്ക്കുക.
A luggage bag is on a metal closet shelf.	ഒരു ലഗേജ് ബാഗ് ഒരു മെറ്റൽ ക്ലോസറ്റ് ഷെൽഫിലാണ്.
People walk around looking at the pictures in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ചിത്രങ്ങൾ നോക്കിയാണ് ആളുകൾ നടക്കുന്നത്.
a man stands in a bathroom with his dog on the counter	ഒരാൾ കുളിമുറിയിൽ നായയുമായി ക .ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു
Black and white photo of two girls walking towards a street in the rain carrying umbrellas.	കുടകൾ ചുമന്ന് മഴയിൽ ഒരു തെരുവിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A boat with two motors is tied off of shore	രണ്ട് മോട്ടോറുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് കരയിൽ നിന്ന് ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman walking down a street carrying a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl smiles brightly near a woman holding an umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീക്ക് സമീപം ഒരു പെൺകുട്ടി തിളങ്ങുന്നു.
An elephant standing on dirt in front of rocks and bushes	പാറകൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മുന്നിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
A fishing boat in the water near a house in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്.
A man holding an umbrella and briefcase on the street.	തെരുവിൽ കുടയും ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An old banana has blue icing and an umbrella.	ഒരു പഴയ വാഴപ്പഴത്തിന് നീല ഐസിംഗും കുടയുമുണ്ട്.
A woman pushing a blue bicycle down a city street while carrying an umbrella.	കുട ചുമക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ തെരുവിലേക്ക് നീല സൈക്കിൾ തള്ളുന്നു.
A group of people with instruments on the lawn	പുൽത്തകിടിയിൽ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
two people kissing and two people mocking them	രണ്ടുപേർ ചുംബിക്കുകയും രണ്ടുപേർ പരിഹസിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A dog runs and jumps in the snow	ഒരു നായ ഓടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A man with a fishing rod and umbrella on the grass	മത്സ്യബന്ധന വടിയും പുല്ലിൽ കുടയുമുള്ള ഒരാൾ
A family of elephants stand close to each other.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Band playing music in the park under a tree and umbrella	ഒരു മരത്തിനും കുടയ്ക്കും കീഴിൽ പാർക്കിൽ സംഗീതം പ്ലേ ചെയ്യുക
A beach edge full of umbrellas and chairs.	കുടകളും കസേരകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച് എഡ്ജ്.
A young couple walk down the street with bags and luggage.	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ ബാഗുകളും ലഗേജുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Herd of elephants walking through a marshy area.	ചതുപ്പുനിലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two men are on a boat together in the middle of a pristine and beautiful lake.	മനോഹരമായ ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബോട്ടിലുണ്ട്.
a bowl of bananas on a table with chairs	കസേരകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴം
Boats are floating in a lake surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിൽ ബോട്ടുകൾ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A man goes fishing while sitting on the grass with an umbrella. 	കുടയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മത്സ്യബന്ധനത്തിന് പോകുന്നു.
man outside reading news paper holding red umbrella	ചുവന്ന കുട കൈവശമുള്ള ന്യൂസ് പേപ്പർ വായിക്കുന്നയാൾ
A brown bear looks out over the forest floor in the bright beams of sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിന്റെ തിളക്കമുള്ള ബീമുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാടിന്റെ മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A spotted dog is leashed by its owner in front of a produce stand.	ഒരു പുള്ളി നായയെ അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ ഒരു പ്രൊഡക്റ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ ചവിട്ടുന്നു.
Two boats on the water just passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A young boy arranges his toy soldiers on the carpeted floor.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ കളിപ്പാട്ട സൈനികരെ പരവതാനി തറയിൽ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Small harbor crowded with row boats and small boats.	വരി ബോട്ടുകളും ചെറിയ ബോട്ടുകളും നിറഞ്ഞ ചെറിയ തുറമുഖം.
A shirtless man wears only a tie while posing for the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ഷർട്ടില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ ടൈ മാത്രം ധരിക്കുന്നു.
A man in white hoodie wearing an umbrella as a hat.	വെളുത്ത ഹുഡി ധരിച്ച ഒരാൾ തൊപ്പി പോലെ കുട ധരിക്കുന്നു.
Several house barges lined up on a river.	നിരവധി ഹ bar സ് ബാർജുകൾ ഒരു നദിയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A view of a ocean beach filled with blue umbrellas.	നീല നിറമുള്ള കുടകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സമുദ്രതീരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A cat lays in a sink of a bathroom. 	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A herd of elephants in a grassy area with trees around.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം ചുറ്റും മരങ്ങളുണ്ട്.
There are shaded areas looking over the water in a lake.	ഒരു തടാകത്തിലെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഷേഡുള്ള പ്രദേശങ്ങളുണ്ട്.
A baby wearing a Santa hat sitting in the middle of older people opening Christmas gifts.	ക്രിസ്മസ് സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കുന്ന പ്രായമായവരുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ്.
Am elephant walking around near trees and water.	ആനകൾ മരങ്ങൾക്കും വെള്ളത്തിനും സമീപം നടക്കുന്നു.
Men with suitcases at an airport ticket counter.	എയർപോർട്ട് ടിക്കറ്റ് ക .ണ്ടറിൽ സ്യൂട്ട്കേസുള്ള പുരുഷന്മാർ.
People waiting to cross the trolley tracks of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ട്രോളി ട്രാക്കുകൾ കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people standing outside of a black vehicle with various luggage.	വിവിധ ലഗേജുകളുമായി ഒരു കറുത്ത വാഹനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Black and white photograph of person in suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young man leans on a counter beside a mirror, with a small dog sitting on the counter nearby.	ഒരു യുവാവ് കണ്ണാടിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ചാഞ്ഞു, അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഇരിക്കുന്നു.
An old photo of a family sitting on the couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A police officer training a dog in a field.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു നായയെ വയലിൽ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Tourist walking to the parking lot pulling their luggage	വിനോദസഞ്ചാരികൾ അവരുടെ ലഗേജ് വലിച്ചുകൊണ്ട് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A dusty vintage suitcase covered with travel stickers.	യാത്രാ സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പൊടി നിറഞ്ഞ വിന്റേജ് സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A couple men in suits and tie with a woman.	ഒരു ദമ്പതികൾ പുരുഷന്മാർ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുകയും ഒരു സ്ത്രീയുമായി ബന്ധപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of plants behind a shade 	ഒരു നിഴലിന് പിന്നിലുള്ള സസ്യങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
four people standing in front of a gray elephant next to a blue fence	നീല വേലിക്ക് സമീപം ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ
A man wearing a bow-tie takes his picture	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
Elephants with tusks dig in the sand with their trunks.	കൊമ്പുകളുള്ള ആനകൾ കടപുഴകി മണലിൽ കുഴിക്കുന്നു.
A man wearing a wood tie in a booth selling them.	ഒരു ബൂത്തിൽ മരം ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ അവയെ വിൽക്കുന്നു.
A dog standing on the top of a couch in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A gray fluffy cat sits in a kitchen sink.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മാറൽ പൂച്ച അടുക്കള സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A banana is covered with icing, sugar, and an umbrella.	ഒരു വാഴപ്പഴം ഐസിംഗ്, പഞ്ചസാര, കുട എന്നിവയാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
several people on small green boats paddling along a slow river	ചെറിയ പച്ച ബോട്ടുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ മന്ദഗതിയിലുള്ള നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man sits wearing a red and white umbrella hat.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman and a girl with umbrellas walk across a puddle.	കുടകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കുളത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A man kneeling on the floor while looking in a suitcase. 	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തറയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A man and woman holding a blue umbrella sit outside an old building	നീല നിറത്തിലുള്ള കുടയുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A elephant walking behind a tree in the forest.	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിന് പിന്നിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A little girl pushes a pink suitcase across the floor.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പിങ്ക് സ്യൂട്ട്‌കേസ് തറയിൽ തള്ളിയിടുന്നു.
A family sitting together on a couch for a group photo.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒരു കുടുംബം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beach is covered in bright blue umbrellas.	കടൽത്തീരം നീല നിറത്തിലുള്ള കുടകളിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of elephants playing in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Some people riding on top of a elephant.	ചില ആളുകൾ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
Two large grey elephants fighting in a river. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വലിയ ആനകൾ നദിയിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
A young child holds an umbrella while an adult pulls the sleigh. 	ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടി വലിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
Two girls at an amusement park sanding under the fountains.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ജലധാരകൾക്കടിയിൽ.
An elephants walking in an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
Three people ride on an elephant with large tusks.	മൂന്ന് പേർ ആനക്കൊമ്പിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A white dog stands on the back of a sofa.	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു സോഫയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black dog jumps to catch a yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കറുത്ത നായ ചാടുന്നു.
Two men sit on a black couch with a large window to their right.	രണ്ടുപേർ കറുത്ത കട്ടിലിൽ വലതുവശത്ത് ഒരു വലിയ ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of an elephant's face showing eyelashes and opening at end of trunk.	ആനയുടെ മുഖം ഒരു കണ്പീലികൾ കാണിക്കുകയും തുമ്പിക്കൈയുടെ അവസാനം തുറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Back lit black cat on a thin black cushion.	നേർത്ത കറുത്ത തലയണയിൽ കറുത്ത പൂച്ചയെ തിരികെ കത്തിക്കുക.
an elephant in a man made environment looking at the water	മനുഷ്യനിലെ ഒരു ആന വെള്ളം നോക്കിക്കൊണ്ട് പരിസ്ഥിതി ഉണ്ടാക്കി
A man standing in front of a circus elephant.	സർക്കസ് ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cat in a sink in the bathroom  happy as can be	കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കിലുള്ള പൂച്ച സന്തോഷവതിയാണ്
a dog stuck in something showing his nose out	മൂക്ക് പുറത്തേക്ക് കാണിക്കുന്ന ഒരു നായ കുടുങ്ങി
three people enjoying a laugh standing together happily 	മൂന്ന് പേർ സന്തോഷത്തോടെ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ചിരി ആസ്വദിക്കുന്നു
Two men on a boat in a lake near a house. 	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
A banana is made up to be like boat, and white and blue icing are supposed to be waves crashing around and over the boat. 	ഒരു വാഴപ്പഴം ബോട്ട് പോലെയാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, ഒപ്പം വെള്ളയും നീലയും ഐസിംഗും ബോട്ടിനുചുറ്റും തിരമാലകൾ തകരുന്നു.
Four men in a line with luggage at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുകളുമായി ഒരു വരിയിൽ നാല് പേർ
A black dog jumping to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A man with a goofy smile, eyeing another man on the couch	കട്ടിലിൽ മറ്റൊരാളെ നോക്കിക്കൊണ്ട് വിഡ് sm ിയായ പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരാൾ
A piece of orange luggage on a luggage rack	ഒരു ലഗേജ് റാക്കിൽ ഓറഞ്ച് ലഗേജ് ഒരു കഷണം
A black cat laying down on top of a refrigerator.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two young women stand in the center of several fountains.	രണ്ട് യുവതികൾ നിരവധി ജലധാരകളുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several small boats together in the open water.	നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച്.
Brass band under a tree at a grassy field.	പുൽമേടിലെ മരത്തിനടിയിൽ താമ്രജാലം.
A sidewalk vendor with an umbrella over his stall.	ഒരു സ്റ്റാളിൽ ഒരു കുടയുമായി ഒരു നടപ്പാത കച്ചവടക്കാരൻ.
People riding on the back of an elephant in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
Black cat sitting over GATO magnets on a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഗാറ്റോ കാന്തങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
A window with the shades partially open and a giant teddy bear visible through them.	ഷേഡുകളുള്ള ഒരു വിൻഡോ ഭാഗികമായി തുറക്കുകയും അവയിലൂടെ ദൃശ്യമാകുന്ന ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയർ.
A woman wearing a tie, standing holding a paper.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പേപ്പർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Boats cruising in a river with one boat named Godzilla.	ഗോഡ്സില്ല എന്ന ഒരു ബോട്ടുമായി നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ.
An elephant slakes his thirst by a river as an egret walks behind.	ഒരു ആന പിന്നിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നദി നദിയിലൂടെ ദാഹം തീർക്കുന്നു.
A bear in a dirt covered  open space in the forest.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കരടി കാട്ടിൽ തുറന്ന ഇടം മൂടി.
A dalmatian dog on  leash in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിലെ ചോർച്ചയിൽ ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ നായ.
An elephant with tusks is standing near the bank of the water.	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആന വെള്ളത്തിന്റെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Fogged settled over a body of water with several large boards scattered about	മൂടൽമഞ്ഞ് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
A couple of people stand amongst the srinklers in this city water park.	ഈ സിറ്റി വാട്ടർ പാർക്കിലെ മദ്യപാനികൾക്കിടയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and white dog laying in grass with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A red-headed guy gives the peace sign while posing beside an elephant sculpture.	ആന ശില്പത്തിന്റെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരാൾ സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
Pretty woman with dark hair, black shirt, smiling while wearing a men's necktie	കറുത്ത മുടിയും കറുത്ത ഷർട്ടും, പുരുഷന്മാരുടെ കഴുത്ത് ധരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
A woman placing opened umbrellas on tables in a room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിലെ മേശകളിൽ തുറന്ന കുടകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A white and black dog standing on the back of sofa looking out of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ നായ സോഫയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
Storage area for luggage directly above the doorway	വാതിലിനു മുകളിൽ നേരിട്ട് ലഗേജുകൾക്കുള്ള സംഭരണ ​​സ്ഥലം
A bearded, naked man wearing a neck tie	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച താടിയുള്ള, നഗ്നനായ മനുഷ്യൻ
A man in suit and plaid shirt holding an umbrella.	സ്യൂട്ടും പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
The shoreline of the ocean with waves coming in.	തിരമാലകളുമായി കടലിന്റെ തീരം.
A person is holding an umbrella while standing in the rain.	മഴയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
People shopping at an Oriental floating market by a dock	ഒരു ഓറിയന്റൽ ഫ്ലോട്ടിംഗ് മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ഷോക്ക് ഷോപ്പിംഗ് ആളുകൾ
A small ferry boat lowers its ramp as it approached the shore.	ഒരു ചെറിയ കടത്തുവള്ളം കരയിലേക്ക് അടുക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ പാത കുറയ്ക്കുന്നു.
Luggage surrounds a vehicle in an underground parking area	ഭൂഗർഭ പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ ലഗേജ് ഒരു വാഹനത്തിന് ചുറ്റും
A small kitten has something in its mouth.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ വായിൽ എന്തോ ഉണ്ട്.
An elephant is walking on the dusty ground.	പൊടിപിടിച്ച നിലത്ത് ഒരു ആന നടക്കുന്നു.
A captive elephant is forced to do tricks for the guy at the circus. 	ബന്ദികളാക്കിയ ആന സർക്കസിൽ ആളെ തന്ത്രം ചെയ്യാൻ നിർബന്ധിക്കുന്നു.
Elephants walk somberly across the hard surface. 	ആനകൾ കഠിനമായ പ്രതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A tusked elephant eats grass by the water	ഒരു തുമ്പിക്കൈ ആന വെള്ളത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A train cabinet with a ladder and overhead luggage compartment.	ഒരു ഗോവണി, ഓവർഹെഡ് ലഗേജ് കമ്പാർട്ട്മെന്റ് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാബിനറ്റ്.
A group of people on a side street with umbrellas and awnings.	ഒരു വശത്തെ തെരുവിൽ കുടകളും ഉണർവുകളുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An elephant paints a picture near an audience.	ഒരു ആന പ്രേക്ഷകന് സമീപം ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
A little elephant seen under its parent's trunk	മാതാപിതാക്കളുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ കാണുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന
A peaceful shoreline as the tide recedes. 	വേലിയേറ്റം കുറയുമ്പോൾ സമാധാനപരമായ ഒരു കടൽത്തീരം.
A person with an umbrella walks next to a person with a bike.	കുടയുള്ള ഒരാൾ ബൈക്കുമായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People stand in an airport filled with luggage bags.	ലഗേജ് ബാഗുകൾ നിറച്ച വിമാനത്താവളത്തിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Child holding colorful umbrella while being pulled on a sled on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം സ്ലെഡിൽ വലിക്കുമ്പോൾ കുട്ടി വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man who is wearing a hat that looks like an umbrella.	കുട പോലെ തോന്നിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
Lounge chairs with umbrellas providing shade on a beach	കടൽത്തീരത്ത് തണലേകുന്ന കുടകളുള്ള ലോഞ്ച് കസേരകൾ
Man reading a newspaper while holding an unopened red umbrella.	തുറക്കാത്ത ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ പത്രം വായിക്കുന്നു.
A cat that is laying down in a sink.	ഒരു സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A couple people who are fishing on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ദമ്പതികൾ.
many elephants together in a field near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി ആനകൾ ഒരുമിച്ച്
The nose of a dog hangs over the cushion of the chair. 	ഒരു നായയുടെ മൂക്ക് കസേരയുടെ തലയണയ്ക്ക് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Models of boats, buildings, trucks and trains on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബോട്ടുകൾ, കെട്ടിടങ്ങൾ, ട്രക്കുകൾ, ട്രെയിനുകൾ എന്നിവയുടെ മോഡലുകൾ
Laughing business people share a joke in the store	ചിരിക്കുന്ന ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ സ്റ്റോറിൽ ഒരു തമാശ പങ്കിടുന്നു
a tie on a pole outdoors in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ വെളിയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ടൈ
A dog is sniffing something orange on a wood floor.	ഒരു നായ ഒരു മരം തറയിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള എന്തെങ്കിലും കടിച്ചുകീറുന്നു.
People try to fit all of their luggage in an SUV.	ആളുകൾ തങ്ങളുടെ എല്ലാ ലഗേജുകളും ഒരു എസ്‌യുവിയിൽ ഘടിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A well dressed man stands with an umbrella.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Women in a blue shirt kneeling on a path.	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ ഒരു പാതയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
People fishing from a small boat in a lake	തടാകത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നിന്ന് മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ആളുകൾ
A tie hanging off of a microphone stand.	ഒരു മൈക്രോഫോൺ സ്റ്റാൻഡിന്റെ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ടൈ.
A cat is sitting in a kitchen sink next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള അടുക്കള സിങ്കിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A waitress wearing a black shirt and beige tie smiles.	കറുത്ത ഷർട്ടും ബീജ് ടൈയും ധരിച്ച പരിചാരിക പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a person on a beach with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ
A model train display featuring a harbor scene.	ഒരു ഹാർബർ രംഗം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ പ്രദർശനം.
A little girl posing for a photo with a dog.	ഒരു നായയ്‌ക്കൊപ്പം ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
people in the rain in a town with umbrellas	കുടകളുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിലെ മഴയിൽ ആളുകൾ
House boats lined up in a canal by green grass	ഹൗസ് ബോട്ടുകൾ പച്ച പുല്ലുകൊണ്ട് ഒരു കനാലിൽ അണിനിരക്കും
Man in a top hat with an umbrella, a walking stick and a briefcase 	കുട, വാക്കിംഗ് സ്റ്റിക്ക്, ബ്രീഫ്കേസ് എന്നിവയുള്ള ടോപ്പ് തൊപ്പിയിൽ മനുഷ്യൻ
An elephant coming out of the woods towards the camera.	കാട്ടിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു ആന.
A group of people with luggage is standing in line at the airport.	ലഗേജുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Sun loungers, straw umbrellas and the blue ocean await the tourists 	സൺ ലോഞ്ചറുകളും വൈക്കോൽ കുടകളും നീല സമുദ്രവും സഞ്ചാരികളെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A person in a black snowsuit pulls a kid on a sleigh who is holding a birghtly colored umbrella. 	കറുത്ത സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ‌ ഒരു കുട്ടിയെ ഒരു സ്ലീയിൽ വലിച്ചിഴക്കുന്നു, അയാൾ‌ നിറമുള്ള കുട പിടിക്കുന്നു.
a kid pushing a cart in an airport full of luggage 	ലഗേജ് നിറഞ്ഞ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു കുട്ടി വണ്ടി തള്ളുന്നു
Long haired grey cat sitting in a kitchen sink.	അടുക്കള സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
The storefront of Roastown coffee, which also offers sushi. 	റോസ്റ്റ own ൺ‌ കോഫിയുടെ സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട്, അത് സുഷിയും നൽകുന്നു.
People riding on top of an elephant through town. 	പട്ടണത്തിലൂടെ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
A couple of young elephants tousle with each other playfully in the muddy waters. 	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം കളിയാക്കുന്നു.
A woman standing between two men holding a conversation.	സംഭാഷണം നടത്തുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Elephants young and old drinking from a river	ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമുള്ളവരുമായ ആനകൾ ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
Double windsor knot in a fashionable man's tie.	ഒരു ഫാഷനബിൾ മനുഷ്യന്റെ ടൈയിൽ ഇരട്ട വിൻഡ്‌സർ കെട്ട്.
A small boat sits at the shore of the ocean. 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് സമുദ്രതീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Extreme closeup of sneaker on someone's foot on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആരുടെയെങ്കിലും കാലിൽ സ്‌നീക്കറിന്റെ എക്‌സ്ട്രീം ക്ലോസപ്പ്.
Many colorful umbrellas over tables holding various goods at a street-side open market. 	തെരുവ് വശത്തുള്ള ഓപ്പൺ മാർക്കറ്റിൽ വിവിധ സാധനങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മേശകൾക്ക് മുകളിലുള്ള നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ.
A herd of elephants relax around the water hole. 	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജല ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man in formalwear getting things from a suitcase	Formal പചാരിക വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് സാധനങ്ങൾ നേടുന്നു
A close up of a dog laying down with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two women carrying their luggage through a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a herd of elephants walking out side together	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A single elephant that is walking in some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ആന.
A luggage case covered in stickers is shown. 	സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ലഗേജ് കേസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of elephants are shown focusing on their trunks. 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അവയുടെ കടപുഴകി കേന്ദ്രീകരിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
a group of elephants preforming on a stage 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വേദിയിൽ തയ്യാറാക്കുന്നു
A woman with a sun umbrella at a street fair	ഒരു തെരുവ് മേളയിൽ സൂര്യ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Three people walking side by side with two of them pulling luggage on an empty street.	മൂന്ന് പേർ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു.
A group of boats in a body of water. 	ഒരു ശരീരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A woman judges hand painted umbrellas in a room	ഒരു മുറിയിൽ കൈകൊണ്ട് വരച്ച കുടകളെ ഒരു സ്ത്രീ വിധിക്കുന്നു
A fishing boat anchored to the shore by a tie line.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് ടൈ ലൈനിലൂടെ കരയിലേക്ക് നങ്കൂരമിട്ടു.
a man with a suit jacket on holding an umbrella 	കുട പിടിച്ച് സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A dog is jumping and catching a frisbee.	ഒരു നായ ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two men are sitting on a couch and making funny faces.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു തമാശയുള്ള മുഖങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A small elephant stands in a dirt field by some trees.	ഒരു ചെറിയ ആന ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man has his arm around an elephant statue.	ആന പ്രതിമയ്ക്ക് ചുറ്റും ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈയുണ്ട്.
A large elephant walks in its zoo enclosure	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്നു
Two girls are standing and one is holding an umbrella.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
An elephant has his trunk in the sand.	ഒരു ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ മൊബൈലിൽ ഉണ്ട്.
A group of elephant standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആന.
A baby elephant walking on sticks and dried dirt.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന വിറകിലും ഉണങ്ങിയ അഴുക്കിലും നടക്കുന്നു.
A narrow road between two buildings with three people.	മൂന്ന് ആളുകളുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇടുങ്ങിയ റോഡ്.
The sport utility vehicle is parked in the public garage, being packed for a trip	സ്‌പോർട്‌സ് യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനം പൊതു ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഇത് ഒരു യാത്രയ്ക്കായി പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു
Three well dressed people are standing and laughing together.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Travelers in line in the baggage claim area.	ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയിലെ യാത്രക്കാർ.
Elephants young and old leaving a water hole for higher ground 	ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമുള്ളവരുമായ ആനകൾ ഉയർന്ന നിലത്തേക്ക് ഒരു ജല ദ്വാരം ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
The view down a canal in Europe with many moored boats	ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള യൂറോപ്പിലെ ഒരു കനാലിന്റെ കാഴ്ച
a person pulling a child on a sled	ഒരു കുട്ടിയെ സ്ലെഡിൽ വലിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person leaning on an elephant statue near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ആന പ്രതിമയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Dock on a calm lake in arid country.	വരണ്ട രാജ്യത്തെ ശാന്തമായ തടാകത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുക.
A knotted tie is worn with a white shirt.	ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A woman with a pen is writing while a man in a tie is watching.	ടൈയിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ പേനയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ എഴുതുന്നു.
A man holding a cigarette standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സിഗരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Tourists walk along the street by stores selling goods outside.	പുറത്ത് സാധനങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന സ്റ്റോറുകളിലൂടെ സഞ്ചാരികൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in a black suit stands with his legs wide.	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കാലുകൾ വീതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The two elephants are playing with one another in the water. 	രണ്ട് ആനകളും വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
There is a tie hanging from a microphone stand	മൈക്രോഫോൺ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ഒരു ടൈ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A large number of fishing vessels docked in the bay on a foggy morning.	ഒരു മങ്ങിയ പ്രഭാതത്തിൽ ധാരാളം മത്സ്യബന്ധന കപ്പലുകൾ തുറമുഖത്ത് എത്തി.
A small dog sniffing at a piece of carrot that is on a wooden floor.	ഒരു ചെറിയ നായ തടിയിലുള്ള ഒരു കാരറ്റ് കഷണം നോക്കുന്നു.
A row of people with luggage walking by slot machines.	സ്ലോട്ട് മെഷീനുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ലഗേജ് നടത്തമുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
A man in a top hat carrying a briefcase, cane, and violin, holding a tiny umbrella.	ടോപ്പ് തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ ബ്രീഫ്കേസ്, ചൂരൽ, വയലിൻ എന്നിവ വഹിച്ച് ഒരു ചെറിയ കുട പിടിക്കുന്നു.
A baby elephant standing next to a person and a wooden fence.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആനയും മരം വേലിയും.
A man in a suit with a nametag stands between the large pillars.	ഒരു സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ തൂണുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Couple of young elephants playing in the water 	വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഇളം ആനകളുടെ ദമ്പതികൾ
There is a baby elephant standing with the adults	മുതിർന്നവരോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആനയുണ്ട്
Rows of luggage lined up in sections next to the line	വരിയുടെ അടുത്തുള്ള ഭാഗങ്ങളിൽ ലഗേജുകളുടെ വരികൾ അണിനിരക്കും
Two elephants walking in water next to grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
People walking out of the parking lot with umbrellas in the rain	മഴയിൽ കുടകളുമായി ആളുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
There is a row of straw umbrellas and chairs on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വൈക്കോൽ കുടകളും കസേരകളും ഉണ്ട്.
Security guard walking out from the building door	സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡ് കെട്ടിട വാതിലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
a large group of people on a busy street outside	പുറത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A Gryffindor tie hangs on a microphone stand	ഒരു ഗ്രിഫിൻഡോർ ടൈ മൈക്രോഫോൺ സ്റ്റാൻഡിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A couple is sitting in the rain while the man is holding a blue umbrella.	ആ മനുഷ്യൻ നീലക്കല്ല് പിടിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ മഴയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men wearing ties standing on a  basket ball court.	ടൈസ് ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബാസ്കറ്റ് ബോൾ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a black suit stepping out from a doorway.	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വാതിൽക്കൽ നിന്ന് പുറത്തേക്കിറങ്ങുന്നു.
Three elephants are standing in their enclosure next to the water.	മൂന്ന് ആനകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തായി അവരുടെ ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people walking past a healthy food bar.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണ ബാർ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A group of women riding on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A series of boat houses lined up alone a river bank	ഒരു ബോട്ട് ഹ houses സുകൾ ഒരു നദീതീരത്ത് മാത്രം അണിനിരക്കുന്നു
A small gray elephant standing next to a wood fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A group of friends are gathered under umbrellas as it is raining outside. 	പുറത്ത് മഴ പെയ്യുന്നതിനാൽ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ കുടക്കീഴിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man and woman sitting under a blue umbrella at table.	മേശയിലിരുന്ന് നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A close up of a dog eating a piece of carrot on the floor.	തറയിൽ ഒരു കഷണം കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
there is two me putting on suits in front of a mirror	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഞാൻ രണ്ട് സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു
a large elephant in a grassy and forested area 	പുല്ലും വനപ്രദേശത്തും ഒരു വലിയ ആന
Two elephants are standing near the water in their pen.	രണ്ട് ആനകൾ പേനയിലെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person is giving a piece of crust to a dog.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയ്ക്ക് ഒരു പുറംതോട് നൽകുന്നു.
A man on elephant crossing body of water with trees in the background.	ആനപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ജലാശയം മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A lot of elephants eating grass by the water.	വെള്ളത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ധാരാളം ആനകൾ.
Boats is parked along the sides of the water and a few is docking.	ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിന്റെ വശങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, കുറച്ച് ഡോക്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of small shopping stands covered in umbrellas.	കുടകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ഷോപ്പിംഗ് സ്റ്റാൻഡുകൾ.
A bedroom with a bed and two chairs underneath a window.	ഒരു കിടക്കയും ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ രണ്ട് കസേരകളും.
A man drags a child on a sled through the snow, the child holding a rainbow umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുട്ടിയെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ വലിച്ചെറിയുന്നു, ഒരു മഴവില്ല് കുട പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
Some boats are going through the water with people on them.	ചില ബോട്ടുകൾ ആളുകളുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
A man without a shirt is wearing a necktie.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ നെക്റ്റി ധരിക്കുന്നു.
A large grouping of boats on in an asiancanal city with umbrellas.	ഒരു ഏഷ്യാനക്കൽ നഗരത്തിൽ കുടകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A group of boats floating on top of a large body of water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Guy holding a umbrella behind his head adjusts his shirt	ഗയ് തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കുട പിടിച്ച് അവന്റെ ഷർട്ട് ക്രമീകരിക്കുന്നു
A zoom up of a shoe on some grass with a dog in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നായയുമായി കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു ഷൂ സൂം അപ്പ് ചെയ്യുക.
A girl with umbrella overhead walking with her bicycle.	കുട ഓവർഹെഡ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സൈക്കിളുമായി നടക്കുന്നു.
There is an elephant in a wooden fenced area	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആനയുണ്ട്
A large bear looking down at his  paws.	ഒരു വലിയ കരടി അവന്റെ കൈകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A dog looks out over a pool through a window.	ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A cat sits in a kitchen sink as it examines the faucet	ഒരു പൂച്ച അടുക്കള സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A sleeping baby garbed in a tiny necktie and collared shirt.	ഉറങ്ങുന്ന കുഞ്ഞ് ഒരു ചെറിയ കഴുത്തിലും കോളർഡ് ഷർട്ടിലും അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A mass of people walking down a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A herd of elephants bathe in a watering hole.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
a number of elephants walking together in a field	വയലിൽ നിരവധി ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A large bear runs rapidly through the woods	ഒരു വലിയ കരടി കാടുകളിലൂടെ അതിവേഗം ഓടുന്നു
A crowd of people walking down the sidewalk	നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A herd of elephants in a grassy area with sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two young men in front of a mirror getting ready for a formal.	ഒരു .പചാരിക തയ്യാറെടുപ്പിനായി ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
young Asian female carrying a large beige teddy bear and brown bag	ഒരു വലിയ ബീജ് ടെഡി ബിയറും ബ്ര brown ൺ ബാഗും വഹിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ യുവതി
A grey cat sitting in a metal kitchen sink next to cans of soda.	മെറ്റൽ അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച സോഡ ക്യാനുകൾക്ക് അടുത്തായി മുങ്ങുന്നു.
A black bear holding branches in hand next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ കല്ലുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
a large room full of many luggage bags in rows	നിരകളിൽ ധാരാളം ലഗേജ് ബാഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മുറി
three people standing under their umbrellas talking in the rain	മൂന്നുപേർ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നത് മഴയിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Woman signing a ceremonial book while a man looks on.	ഒരു പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഒരു ആചാരപരമായ പുസ്തകത്തിൽ ഒപ്പിടുന്നു.
People in a room with various open umbrellas.	വിവിധ തുറന്ന കുടകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ആളുകൾ.
A purple umbrella with a cat on it hanging from rack.	റാക്കിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പൂച്ചയോടുകൂടിയ ധൂമ്രനൂൽ കുട.
Three people with suitcases are walking down a street.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some people are sitting around a table by the water.	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat is going down a green colored river.	പച്ച നിറമുള്ള ഒരു നദിയിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് പോകുന്നു.
A group of people sitting at a table with umbrellas over them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
an elephant is painting a picture in front of an audience.	ഒരു ആന പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
The man is reading a newspaper while carrying a umbrella. 	കുട ചുമക്കുന്നതിനിടയിലാണ് ഇയാൾ പത്രം വായിക്കുന്നത്.
A group of people in shirts and ties standing on basketball court.	ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഷർട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The woman is walking around holding a umbrella. 	സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് ചുറ്റിനടക്കുകയാണ്.
a close up of a child and a dog	ഒരു കുട്ടിയുടെയും നായയുടെയും അടുത്ത ബന്ധം
There are some people in the water with a baby elephant	ആനക്കുട്ടിയുമായി വെള്ളത്തിൽ ചിലരുണ്ട്
A woman with an umbrella kneels on a stone path.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് പാതയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A man standing next to a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
2 elephants stand at a watering hole in a field	ഒരു വയലിലെ നനവ് ദ്വാരത്തിൽ 2 ആനകൾ നിൽക്കുന്നു
Man standing by official entrance to an event.	ഒരു ഇവന്റിലേക്കുള്ള official ദ്യോഗിക പ്രവേശന കവാടത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
There is a boat in dirty green water	വൃത്തികെട്ട പച്ചവെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്
a line up of boats in a stream of water	ഒരു നീരൊഴുക്കിൽ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര
There is an elephant standing in a green grass field	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
A woman standing in a room full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
There are two people writing in a book	ഒരു പുസ്തകത്തിൽ രണ്ടുപേർ എഴുതുന്നു
A baby squats next to her mother, a suitcase and a dog. 	ഒരു കുഞ്ഞ് അമ്മയുടെ അരികിൽ ചാടുന്നു, ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും നായയും.
Two men with suitcases and a lady nearby.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സമീപത്ത് ഒരു സ്ത്രീയും.
A man holding a baby in his arms.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large boat next to a small boat in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ബോട്ട്
A man playing with an elephant in a lagoon filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ തടാകത്തിൽ ആനയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an elephant on a field near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ആന
several elephants are walking while surrounding a baby elephant 	ഒരു ആനയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള നിരവധി ആനകൾ നടക്കുന്നു
An elephant standing in shallow water and thick grass.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലും കട്ടിയുള്ള പുല്ലിലും നിൽക്കുന്ന ആന.
Two men are fixing their hair in a mirror	രണ്ടുപേർ കണ്ണാടിയിൽ മുടി ശരിയാക്കുന്നു
There is a boat painted with intricate designs	സങ്കീർണ്ണമായ ഡിസൈനുകൾ വരച്ച ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്
There is a small boy asleep in somebody's arms	ആരുടെയെങ്കിലും കൈകളിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഉറങ്ങുന്നു
A bunch of people who are holding red umbrellas.	ചുവന്ന കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A new baby elephant that is staying very close to mom.	അമ്മയോട് വളരെ അടുത്ത് താമസിക്കുന്ന ഒരു പുതിയ കുഞ്ഞ് ആന.
A black bear is in a tree and chewing on a branch.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
a man is directing an elephant to do a trick	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ആനയെ നയിക്കുന്നു
Man in a black suit, black hat, and sunglasses.	കറുത്ത സ്യൂട്ട്, കറുത്ത തൊപ്പി, സൺഗ്ലാസ്സ് എന്നിവയിൽ മനുഷ്യൻ.
A woman in a dress shirt is carrying paper	ഡ്രസ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പേപ്പർ ചുമക്കുന്നു
A baby boy dressed with a shirt and tie in the arms of his father.	ഷർട്ടും വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി പിതാവിന്റെ കൈകളിൽ കെട്ടി.
a herd of several grown elephants and one baby 	വളർന്ന നിരവധി ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം, ഒരു കുഞ്ഞ്
A man in a suit is standing by the entrance.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പ്രവേശന കവാടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants dip their trunks into water to take a drink.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കുടിക്കാൻ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി.
A black and white ship sailing in the sea.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കപ്പൽ കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a dog sniffs a wooden floor with food on it 	ഒരു നായ ഒരു തടി തറയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
An elephant walking on a grassy field near an asphalt ground. 	ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് മൈതാനത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A woman holding a red umbrella standing on top of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
small, cute dog waiting for his owner on some luggage.	ചെറിയ, ഭംഗിയുള്ള നായ ചില ലഗേജുകളിൽ ഉടമയെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A girl is sitting next to a blood hound.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബ്ലഡ് ഹ .ണ്ടിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
three elephants near a body of water behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പുറകിൽ മൂന്ന് ആനകൾ
a man in glasses holds an umbrella with a brief case 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ഹ്രസ്വ കേസ് ഉള്ള ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു
a man in glasses and a tie speaks on television	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെലിവിഷനിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A group of elephants is standing in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a window with a flag and some vegetation as decoration sit inside 	ഒരു പതാകയുള്ള ജാലകവും അലങ്കാരമായി കുറച്ച് സസ്യങ്ങളും ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a naked man wearing a tie holding out his hand	ടൈ ധരിച്ച ഒരു നഗ്നനായ മനുഷ്യൻ കൈ നീട്ടി
a close up of a small elephant in a field 	ഒരു വയലിലെ ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
 a black cat laying on top of a refrigerator	 ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A striped tie tied to a mic stand	ഒരു മൈക്ക് സ്റ്റാൻഡിൽ ബന്ധിപ്പിച്ച വരയുള്ള ടൈ
A man who is wearing a silly pink neck tie.	നിസാരമായ പിങ്ക് നെക്ക് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Some people are riding on boats down the river.	ചിലർ നദിക്കരയിൽ ബോട്ടുകളിൽ കയറുന്നു.
A man in a black suit jacket holding a black umbrella. 	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്നു.
a person wearing a suit and reading a newspaper	ഒരു വ്യക്തി സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു പത്രം വായിക്കുന്നു
Some boats are docked in brown, murky water.	ചില ബോട്ടുകൾ തവിട്ട് നിറമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a person standing next to a large elephant	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a person feeds their dog a piece of pizza 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നായയ്ക്ക് ഒരു കഷണം പിസ്സ നൽകുന്നു
A brown and black cat on carpet next to black string.	കറുത്ത സ്ട്രിംഗിന് അടുത്തായി പരവതാനിയിൽ ഒരു തവിട്ട്, കറുത്ത പൂച്ച.
A group of business people are lined up and writing.	ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ അണിനിരന്ന് എഴുതുന്നു.
some people on a boat drive through some mossy merky water 	ചില ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ ചില മോസ്സി വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A little baby sitting next to a small dog and a piece of luggage.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞും ലഗേജും.
Couple sitting in chairs hold a conversation while holding umbrella	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ കുട പിടിക്കുമ്പോൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
short haired black cat sitting on top of a white refrigerator	ഷോർട്ട് ഹെയർ കറുത്ത പൂച്ച ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people sitting at a table writing on papers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പേപ്പറിൽ എഴുതുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
a picture of a celebrity thats on television 	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു സെലിബ്രിറ്റിയുടെ ചിത്രം
An elephant standing next to a small green flower plant.	ഒരു ചെറിയ പച്ച പൂച്ചെടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A little girl posing with a big dog.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വലിയ നായയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an elephant is standing under a spray of water, while another elephant stands farther away	ഒരു ആന വെള്ളത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരു ആന അകലെ നിൽക്കുന്നു
People with luggage standing in line at the airport	ലഗേജുള്ള ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman is sitting on the ground while an elephant stands nearby.	ഒരു സ്ത്രീ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of boys wearing white shirts, black ties and red caps.	വെളുത്ത ഷർട്ടുകളും കറുത്ത ടൈകളും ചുവന്ന തൊപ്പികളും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
a person in a tie smile for the camera	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man wearing a black suit and tie and wearing a hat.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
People are riding in a boat on a waterway near some apartments. 	ചില അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾക്കടുത്തുള്ള ജലപാതയിൽ ആളുകൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A group of elephants are walking by some water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat is moving down the river while others are docked on the side.	ഒരു ബോട്ട് നദിയിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവ വശത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman walks down the street with a colorful umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The young elephant is standing next to the older elephant. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിൽ ഇളം ആന നിൽക്കുന്നു.
a line of buildings on the waterfront on a pleasant day	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം വാട്ടർഫ്രണ്ടിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു നിര
people are gathered around a curved baggage claim	ഒരു വളഞ്ഞ ബാഗേജ് ക്ലെയിമിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
A couple of elephants are playing in the zoo.	രണ്ട് ആനകൾ മൃഗശാലയിൽ കളിക്കുന്നു.
A white boat sits in the middle of a lake.	ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People hike on the mountain with walking sticks, backpacks and umbrellas.	വാക്കിംഗ് സ്റ്റിക്കുകളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും കുടകളുമായാണ് ആളുകൾ മലകയറുന്നത്.
Four people siting at a restaurant under umbrellas, waterside	വാട്ടർസൈഡിലുള്ള കുടകൾക്കടിയിലുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ നാല് പേർ ഇരിക്കുന്നു
A white dog running through the snow next to a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
Someone is feeding their dog a piece of pizza.	ആരോ അവരുടെ നായയ്ക്ക് ഒരു കഷണം പിസ്സ നൽകുന്നു.
A group of people are hiking up a hill in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു മല കയറുന്നു.
The man is wearing a suit, tie, sunglasses and a hat.	മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട്, ടൈ, സൺഗ്ലാസ്, തൊപ്പി എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
A group of elephants standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Elderly male citizen conversing with lady carrying blue/white umbrella	നീല / വെള്ള കുട ചുമക്കുന്ന സ്ത്രീയുമായി സംസാരിക്കുന്ന പ്രായമായ പുരുഷ പൗരൻ
A person laying on crate on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ ക്രാറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant walking in and enclosure scattered wit dead wood.	ഒരു ആന നടന്ന് അകത്തുകടന്ന് ചിതറിപ്പോയ വിറ്റ് ചത്ത മരം.
A dog laying on top of a hard wood floor with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തടി തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A lady flying a kite with a black dog nearby.	സമീപത്ത് ഒരു കറുത്ത നായയുമായി കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two children with an umbrella playing at a splash pad.	ഒരു സ്പ്ലാഷ് പാഡിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A woman getting ready to fly a kite in a valley.	ഒരു സ്ത്രീ താഴ്‌വരയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A raft full of armored men in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ കവചിതരായ പുരുഷന്മാർ നിറഞ്ഞ റാഫ്റ്റ്.
A group of people walking with red umbrellas.	ചുവന്ന കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a white teddy bear in her right hand.	വലതുകയ്യിൽ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bear in a tree holding and chewing a branch. 	മരത്തിൽ ഒരു കരടി ഒരു ശാഖ പിടിച്ച് ചവയ്ക്കുന്നു.
A boat floating down a canal filled with algae.	ആൽഗകൾ നിറഞ്ഞ കനാലിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ബോട്ട്.
A small child that is asleep in a suit.	സ്യൂട്ടിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A dog with its mouth open about to ear pizza crust .	പിസ്സ പുറംതോട് ചെവി തുറക്കുന്ന ഒരു നായ വായ തുറക്കുന്നു.
There is an elephant in a circus show	സർക്കസ് ഷോയിൽ ആനയുണ്ട്
An elephant that is painting on a sheet of paper.	ഒരു കടലാസിൽ പെയിന്റ് ചെയ്യുന്ന ആന.
A dog laying in a sunbeam next to a toy frisbee.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തായി ഒരു സൺബീമിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Two male elephants standing in a watering hole	വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺ ആനകൾ
A man holding a cigarette standing next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനടുത്തായി സിഗരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man dressed up in a suit smiling .	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing in an airport holding luggage.	ലഗേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a baby elephant in a zoo pen	ഒരു മൃഗശാല പേനയിൽ ഒരു ആനക്കുട്ടിയുണ്ട്
There is a baby sitting on a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഇരിക്കുന്നു
Two men who are standing next to each other wearing suits.	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Boat in the lake looking for spot to dock.	തടാകത്തിലെ ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യാനുള്ള സ്ഥലം തേടുന്നു.
Two men dressed in tux's posing for the camerea .	ടക്‌സിന്റെ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്തു.
There is a room filled with suitcases and luggage	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ലഗേജുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയുണ്ട്
A group of people sitting around a table next to a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A small bear is chewing on branches in the tree.	ഒരു ചെറിയ കരടി മരത്തിലെ കൊമ്പുകളിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A man wearing a vest and a tie with glasses.	ഷർട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Some people are standing under red umbrellas together	ചില ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ചുവന്ന കുടകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Four people under sun umbrellas next to the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ സൂര്യൻ കുടകൾക്കടിയിൽ നാല് പേർ.
A large elephant standing next to a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
There is a toy elephant sitting on a plant	ഒരു കളിപ്പാട്ട ആന ഒരു ചെടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A line of outdoor shops that are covered by umbrellas.	കുടകൾ പൊതിഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പുകളുടെ ഒരു നിര.
There are some people climbing up a hill	ചില ആളുകൾ ഒരു മല കയറുന്നു
A blue-tinged photo of a woman walking with a brightly colored umbrella.	കടും നിറമുള്ള കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ നീലകലർന്ന ഫോട്ടോ.
Four young school girls in uniform posing together	യൂണിഫോമിലുള്ള നാല് ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A herd of elephants walking across a stony river.	ആനക്കൂട്ടം ഒരു കല്ല് നദിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman attempts to fly a kite in the tall grass by the lakeside, as a black dog looks on. 	ഒരു കറുത്ത നായ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ തടാകക്കരയിലൂടെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young pug is eating carrots off of the floor	ഒരു യുവ പഗ് തറയിൽ നിന്ന് കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു
An elephant standing next to a tree on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A maniacally laughing woman holding a white umbrella with a pattern is walking in the rain. 	ഒരു പാറ്റേൺ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത കുട പിടിച്ച് ഭ്രാന്തമായി ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A woman carrying bags and a very large teddy bear	ബാഗുകളും വളരെ വലിയ ടെഡി ബിയറും വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two dark elephants in a body of water of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ഇരുണ്ട ആനകൾ.
A large gray elephant standing in front of a picture as it paints.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ആന ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is walking in the rain with an umbrella.	ഒരാൾ കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A crowded boat floating on top of a body of water.	തിരക്കേറിയ ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The pieces of luggage are placed on the ground and chained together.	ലഗേജ് കഷണങ്ങൾ നിലത്ത് വയ്ക്കുകയും ചങ്ങലയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An elephant standing on rocks and grass next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം പാറകളിലും പുല്ലിലും നിൽക്കുന്ന ആന.
There are people on boats in water and one is painted like a shark.	ബോട്ടുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ ആളുകളുണ്ട്, ഒരാൾ സ്രാവിനെപ്പോലെ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Three baby elephants drinking water in a zoo environment.	മൃഗശാല അന്തരീക്ഷത്തിൽ മൂന്ന് കുഞ്ഞു ആനകൾ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A fishing boat pulled up close in to shore	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് കരയിലേക്ക് അടുപ്പിച്ചു
A group of citizens stand on a concrete pad. 	ഒരു കൂട്ടം പൗരന്മാർ കോൺക്രീറ്റ് പാഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two elephants playing in a body of water.	ശരീരത്തിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man in a suit and tie beside a stack of suitcases.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിനടുത്ത് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small elephant standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A small baby elephant butting the leg of a person	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിൽ വെട്ടുന്നു
There are some people holding umbrellas in a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ചിലരുണ്ട്.
There is a man walking with a backpack near an umbrella.	ഒരു കുടയ്ക്കടുത്ത് ഒരു ബാക്ക്പാക്കുമായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
There are several tables set up with umbrellas. 	കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി പട്ടികകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing in front of a mirror adjusting his hair.	മുടി ക്രമീകരിക്കുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people are standing near a bunch of suitcases.	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
There is a woman holding an multicolored umbrella.	ഒരു മൾട്ടി കളർ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
There is a dog standing next to a woman flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
The business people are at the table writing.	ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ ടേബിൾ റൈറ്റിംഗിലാണ്.
Military in a small boat boarding another vessel.	മറ്റൊരു കപ്പലിൽ കയറുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലെ മിലിട്ടറി.
A white dog A white dog laying on top of a the floor eating pizza.	ഒരു വെളുത്ത നായ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A person standing at the counter of luggage return.	ലഗേജ് റിട്ടേണിന്റെ ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl sitting next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An elephant with tusks walking in a habitat.	ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നടക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
landscape of mountains, a modern bridge and water	പർവ്വതങ്ങളുടെ ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്, ഒരു ആധുനിക പാലവും വെള്ളവും
A man in a suit and tie posing for the camera.	ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman knelt down with an umbrella in a stone walkway.	ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് നടപ്പാതയിൽ കുടയുമായി മുട്ടുകുത്തി.
A black and white shoe standing on sand.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഷൂ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a black suit and a tie in a room.	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു മുറിയിൽ ടൈയും.
A girl holding an umbrella and laughing in the rain.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
Face of young elephant standing with mature elephants outdoors.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനകളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന യുവ ആനയുടെ മുഖം.
Two men standing in a room with suitcases.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A white boat sitting out on a lake next to a hillside forest.	ഒരു മലയോര വനത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
there is a woman laughing and holding a umbrella	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കുട പിടിക്കുന്നു
A woman walking down a sidewalk with a multiple colored umbrella.	ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat docking on the water at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
Many people on small boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A baby elephant following his owner around the park.	പാർക്കിന് ചുറ്റുമുള്ള ഉടമയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ആന ആന.
A lady with an umbrella in some natural space.	ചില പ്രകൃതിദത്ത സ്ഥലത്ത് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A boat decorated in a brightly painted fish passing another boat in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് മറ്റൊരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുന്ന ശോഭയുള്ള ചായം പൂശിയ മത്സ്യത്തിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ബോട്ട്.
Some people with luggage near a van that is transporting it.	ഒരു വാനിനടുത്ത് ലഗേജുള്ള ചില ആളുകൾ അത് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
an elephant rubbing its trunk up against a tree 	ഒരു ആന മരത്തിന്റെ നേരെ തുമ്പിക്കൈ തടവി
A man looks over the selection of luggage displayed.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
a woman holding a pink umbrells while jumping up 	മുകളിലേക്ക് ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള കുടകൾ പിടിക്കുന്നു
A group of walking people along a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A close up view of an elephants face.	ആനകളുടെ മുഖത്തിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A cat umbrella is hanging with the other ones.	ഒരു പൂച്ച കുട മറ്റുള്ളവരുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man in a suit with a pink tie smiling,	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പിങ്ക് ടൈയുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ,
A man walking with an umbrella during a rainy day.	മഴയുള്ള ഒരു ദിവസത്തിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant during the day near some branches of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ചില ശാഖകൾക്ക് സമീപം പകൽ ആന.
The campers are carrying backpacks and an umbrella.	ക്യാമ്പർമാർ ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ഒരു കുടയും വഹിക്കുന്നു.
A woman riding a bike while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an elephant rubbing it's trunk on a tree	ഒരു ആന മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ തടവുന്നു
A bunch of people walking in a parade of some sort.	ഒരുതരം പരേഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is laying on top of an elephant.	ഒരു വ്യക്തി ആനയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of elephants walking across a field next to a lake.	തടാകത്തിനരികിലുള്ള വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A river filled with lots of small boats next to shore.	തീരത്തിനടുത്തായി ധാരാളം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നദി.
The baby is holding a big stuffed bear.	കുഞ്ഞ് ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two person in formal dress,one in red tie other in red bow are standing.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ചുവന്ന വില്ലിൽ മറ്റൊരാൾ ചുവന്ന വില്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small white dog sitting on a piece of luggage.	ഒരു ചെറിയ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A little child wearing a men's neck tie.	പുരുഷന്മാരുടെ കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
three people taking a test in a class room	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ ടെസ്റ്റ് നടത്തുന്നു
The elephant walks toward the rope perimeter fence.	കയർ ചുറ്റളവ് വേലിയിലേക്ക് ആന നടക്കുന്നു.
The woman uses a clear umbrella to protect herself from the falling snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് സ്വയം പരിരക്ഷിക്കാൻ സ്ത്രീ വ്യക്തമായ കുട ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a little boy sitting in a chair with a big white teddy bear	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a busy market with people doing their shopping	ആളുകൾ അവരുടെ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റ്
The three elephants are standing by the water hole.	മൂന്ന് ആനകളും ജല ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The back of the car is packed with suitcases.	കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of men in suits and ties in the mirror.	സ്യൂട്ടുകളിലും കണ്ണടയിലും ബന്ധമുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two men standing next to each other wearing red ties.	ചുവന്ന കെട്ടുകൾ ധരിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The two elephants are standing in the watering hole.	രണ്ട് ആനകളും വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The back of a car is packed with different kinds of luggage.	ഒരു കാറിന്റെ പുറകിൽ വിവിധതരം ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of young men walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A herd of elephants walking across a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Two young people sitting down while looking at a book.	ഒരു പുസ്തകം നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഇരിക്കുന്നു.
Some people standing with umbrellas on the street.	തെരുവിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A dog lies on a bed near a window with an open book.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഒരു തുറന്ന പുസ്തകമുണ്ട്.
Well dressed men in a standing discussion at a gathering.	ഒരു സമ്മേളനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ചർച്ചയിൽ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ.
A young woman sitting down in a forest holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Drain pipe partially obscured by vines and brush.	മുന്തിരിവള്ളികളും ബ്രഷും ഉപയോഗിച്ച് ഭാഗികമായി മറച്ച പൈപ്പ് കളയുക.
A couple of boats sitting up against a shore.	ഒരു കരയ്ക്ക് നേരെ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
The airplane passengers are walking with their bags in the airport.	വിമാന യാത്രക്കാർ ബാഗുകളുമായി വിമാനത്താവളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a smiling man wearing a suit with a pink tie 	പിങ്ക് ടൈയുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A woman with a polka dot umbrella standing in a crowd of people.	ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
three little girls sitting at a table and underneath an umbrella 	മൂന്ന് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A trio of people with umbrella's standing in the rain.	കുടയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog on the floor with a dish of food.	ഭക്ഷണ വിഭവവുമായി തറയിൽ ഒരു നായ.
A train traveling along side a river with a patch of green grass.	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു നദിയോട് ചേർന്ന് സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A room with a bed, matching curtains, and some chairs with clothes in them.	കിടക്കയുള്ള മുറി, പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൂടുശീലങ്ങൾ, വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ചില കസേരകൾ.
A man wearing a jacket and a red flower covered tie.	ജാക്കറ്റും ചുവന്ന പുഷ്പം പൊതിഞ്ഞ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large elephant next to a baby elephant on a  dry dirt field.	വരണ്ട അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ആന ആനയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ആന.
A close up of an elephants eye is shown.	ആനകളുടെ കണ്ണുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small elephant standing underneath a wooden structure.	ഒരു തടി ഘടനയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A small elephant is standing next to a larger elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
Many pieces of paper are strewn across a bed near clothes.	പല കടലാസ് കഷ്ണങ്ങളും വസ്ത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് കുറുകെ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
Three elephants are drinking from a water hole.	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
Two men in business suits talk as others watch them.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A close up of a man wearing a pink tie.	പിങ്ക് ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A brown teddy bear wearing glasses and reading a book.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ കണ്ണട ധരിച്ച് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
three elephants walking around some bushes and trees 	മൂന്ന് ആനകൾ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിലും മരങ്ങളിലും ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A baby elephant is standing next to a larger elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ആന നിൽക്കുന്നു.
A person walking down a street holding a clear umbrella.	വ്യക്തമായ കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman flying a kite next to a dog by a lakeside.	ഒരു തടാകക്കരയിലൂടെ നായയുടെ അരികിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bike parked next to a woman holding an umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്ക്.
a man wearing glasses and a santa hat.	കണ്ണടയും സാന്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A floor with lots of different items and a bag.	വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങളും ഒരു ബാഗും ഉള്ള ഒരു നില.
A herd of elephants is walking away from the river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
The boats are driving down the river between other docked boats.	ഡോക്ക് ചെയ്ത മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ ബോട്ടുകൾ നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog stands in a shaft of sunlight beside his food bowl. 	ഒരു നായ തന്റെ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിനടുത്തായി സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Boats parked on a sandy beach under a cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ.
 three people in business suits sitting next to each other writing at a desk.	 ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം എഴുതുന്നു.
A large brown dog laying next to a window with a book.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു പുസ്തകമുണ്ട്.
an elephant with a person lying n a red basket on its back.	ഒരു ആനയുടെ പുറകിൽ ചുവന്ന കൊട്ടയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആന.
Clothing is strewn about in a motel room. 	ഒരു മോട്ടൽ മുറിയിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A group of girls dressed in uniforms with pen writing on their shirts.	യൂണിഫോമുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ഷർട്ടുകളിൽ പേന എഴുതി.
A man stands beneath a huge pile of suitcases. 	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിനടിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a little girl riding a cart while in the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വണ്ടി കയറുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a dog sitting before a dish of food on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഭക്ഷണ വിഭവത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a person in a red tie and a badge with their hands in their pockets.	ചുവന്ന ടൈയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു ബാഡ്ജും.
people sitting around on the beach not doing much 	ആളുകൾ കൂടുതൽ ചെയ്യാതെ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An old lady sitting in front of elephant eating sugarcane.	കരിമ്പ് തിന്നുന്ന ആനയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
a child wearing a polka dot tie and a white shirt.	പോൾക്ക ഡോട്ട് ടൈയും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച കുട്ടി.
A person sitting against a wall as another walks by with an umbrella.	മറ്റൊരാൾ കുടയുമായി നടക്കുമ്പോൾ മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A colorful street vendor booth selling various products.	വിവിധ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ സ്ട്രീറ്റ് വെണ്ടർ ബൂത്ത്.
A small food stand covered with umbrellas is in front of a sushi bar.	കുടകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡ് ഒരു സുഷി ബാറിന് മുന്നിലാണ്.
The girls all wave from the back of an elephant.	പെൺകുട്ടികളെല്ലാം ആനയുടെ പുറകിൽ നിന്ന് അലയടിക്കുന്നു.
An elephant with hay on its back walking towards a wire fence.	പുറകിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു ആന വയർ വേലിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a bunch of umbrellas hanging on the wall, one with a cat picture	ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ, ഒന്ന് പൂച്ച ചിത്രമുള്ളത്
A large brown bear walking across a beach.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A crowd of people holding umbrellas sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman jumping into the air holding a pink umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
The back of a vehicle with many luggage pieces in it.	നിരവധി ലഗേജ് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പിൻഭാഗം.
A woman in a bikini sitting on top of a lawn chair.	ഒരു പുൽത്തകിടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people walking around a shopping center.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Cute girl standing in the road in a dress and rain boots holding an umbrella	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി കുട പിടിച്ച് മൊബൈൽ ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നു
A room filled with lots of clutter and towels.	ധാരാളം കോലാഹലങ്ങളും തൂവാലകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A person wearing a neck tie holding a baby.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A woman walking down a tunnel next to a man.	ഒരു പുരുഷൻ അടുത്തുള്ള ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant in the shade of a tree.	മരത്തിന്റെ നിഴലിൽ ഒരു ആന.
A white speed boat on calm body of water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്പീഡ് ബോട്ട്.
A woman with a pink umbrella jumping in the air.	പിങ്ക് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man wearing a neck tie and a black jacket.	കഴുത്ത് ടൈയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A shoe sitting on the sand next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷൂ.
A man wearing a black tie and  a white stripe shirt.	കറുത്ത ടൈയും വെളുത്ത വരയുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pile of luggage chained up together on a cart.	ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു വണ്ടിയിൽ ചങ്ങലയിട്ടു.
A child sitting on a suit case next to a puppy.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A body of water filled with rusted run down boats.	തുരുമ്പിച്ച റോട്ടുകൾ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ശരീരം.
A black bear sitting inside of an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
A newly married couple walking down an isle.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ ഒരു ദ്വീപിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A brown dog laying on top of grass next to a green frisbee.	ഒരു പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തായി പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
An elephant pushing it's trunk up against a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ മുകളിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്ന ആന
A couple of people carrying luggage down a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ ലഗേജ് എടുക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A black man wearing a pink tie and a black jacket.	പിങ്ക് ടൈയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ.
A child sitting with a teddy bear in front of him	അവന്റെ മുന്നിൽ ടെഡി ബിയറുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
An elephant with a short tusk and a long one running through a field.	ഒരു ചെറിയ തുമ്പിയും നീളമുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ആനയും.
A group of people walking down a street holding red umbrellas.	ചുവന്ന കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man sitting on the back of an elephant with a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി ആനയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The small boat is out on the quiet water. 	ചെറിയ ബോട്ട് ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലാണ്.
The woman is holding up a umbrella while walking in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഒരു കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A herd of elephants in body of water next to man in yellow shirt.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള ജലാശയത്തിലെ ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A person is walking by someone sitting in a tunnel.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തുരങ്കത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
The man is wearing a oddly shaped tie. 	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള ടൈയാണ് മനുഷ്യൻ ധരിക്കുന്നത്.
A man wearing a Santa hat looking off to his right.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A brown and white dog laying on brown bed next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ
A sandy beach covered in lawn chairs and umbrellas.	പുൽത്തകിടി കസേരകളിലും കുടകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A large elephant walking through a pond full of water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A group of people walking past a tall brown building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cat umbrella hanging from the side of a door.	ഒരു വാതിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു പൂച്ച കുട തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Woman with a blue umbrella talking to an old man.	നീല നിറമുള്ള കുടയുള്ള സ്ത്രീ വൃദ്ധനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
People walk past a healthy food bar that serves organic coffee and sushi.	ഓർഗാനിക് കോഫിയും സുഷിയും വിളമ്പുന്ന ആരോഗ്യകരമായ ഒരു ഭക്ഷണ ബാർ മറികടന്ന് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
People wave while riding an elephant down the road.	ആനയെ റോഡിലിറങ്ങുമ്പോൾ ആളുകൾ അലയടിക്കുന്നു.
A man in sweater and glasses next to a tower of suitcases.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ഒരു ഗോപുരത്തിനടുത്തായി സ്വെറ്ററിലും ഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരാൾ.
Three girls at table under a blue umbrella.	നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത്.
A van packed and ready to take its family on vacation.	ഒരു വാൻ പായ്ക്ക് ചെയ്ത് കുടുംബത്തെ അവധിക്കാലത്ത് കൊണ്ടുപോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A brown and black bear walking on a rocky area.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കരടി ഒരു പാറ പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
A woman in a bikini holds a drink on the beach.	ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഡ്രിങ്ക് പിടിക്കുന്നു.
Several vintage suitcases have been chained together. 	നിരവധി വിന്റേജ് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A body of water next to a city with various buildings.	വിവിധ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയം.
A group of people standing around a baggage claim in airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിമിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A stuffed bear has been posed to appear it is reading a book.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നതായി ദൃശ്യമാകുന്നു.
A woman wearing geisha clothing carries an umbrella.	ഗീഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുട എടുക്കുന്നു.
A bear is standing in the woods with its back to the camera	ഒരു കരടി കാട്ടിലേക്ക് പുറകിലേക്ക് ക്യാമറയിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു 
Kid makes a silly face for the camera wearing a tie	ടൈ ധരിച്ച ക്യാമറയ്ക്ക് കിഡ് ഒരു നിസാര മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
Woman with an umbrella walking down the sidewalk	കുടയുള്ള സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Crowd of people walking around holding up umbrellas	കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടം
An elephant eating leaves in the woods. 	കാട്ടിൽ ഇല തിന്നുന്ന ആന.
Two people are talking and smiling under colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾക്കിടയിൽ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A blurred view of a woman is holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മങ്ങിയ കാഴ്ച ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
A picture of a gentleman that works for the Salvation Army.	സാൽ‌വേഷൻ ആർ‌മിക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മാന്യന്റെ ചിത്രം.
Two men wearing black suits and red ties posing for a picture.	കറുത്ത സ്യൂട്ടുകളും ചുവന്ന ടൈകളും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people are sitting at a desk with notebook and pen.	രണ്ടുപേർ നോട്ട്ബുക്കും പേനയുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small elephant standing in water surrounded by long grass	നീളമുള്ള പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ആന
A stark white airport terminal has people with suitcases.	തീർത്തും വെളുത്ത എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ളF ആളുകളുണ്ട്.
People are walking on cobblestone with umbrellas and shadows.	ആളുകൾ കുടകളും നിഴലുകളും ഉപയോഗിച്ച് ചതുരക്കല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
The little girl is walking with her umbrella up. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുടയുമായി നടക്കുകയാണ്.
The teddy bear is laying down in bed posed with a book. 	ടെഡി ബിയർ ഒരു പുസ്തകവുമായി പോസ് ചെയ്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുകയാണ്.
Apple laptop sitting on top of various folders and items.	വിവിധ ഫോൾഡറുകൾക്കും ഇനങ്ങൾക്കും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് 
There are many people enjoying the day at the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
The guy standing in the bushes is holding a cigarette.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നയാൾ സിഗരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
there are many people riding this train together	ധാരാളം ആളുകൾ ഈ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നുണ്ട്
A girl with a colorful sun umbrella talking to a man on the street.	തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷനോട് സംസാരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ സൂര്യ കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
there is a woman holding a pink polka dot umbrella	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട് കുട പിടിക്കുന്നു
Guy wearing glasses and a tie smiles for the camera	ഗ്ലാസും ടൈയും ധരിച്ച ഗൈ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A close up of a male elephant showing just the right side of its face	ഒരു ആന ആനയുടെ മുഖത്തിന്റെ വലതുവശത്ത് കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A toy elephant with umbrella perched up against a purple flower in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പത്തിനെതിരെ കുടയുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ആന
there is a man riding a elephant in the water	ആനയെ വെള്ളത്തിൽ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Two people carrying umbrellas walking down a narrow brick street	ഇടുങ്ങിയ ഇഷ്ടിക തെരുവിലൂടെ കുടകൾ ചുമക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A mother elephant eating straw while standing beside her baby.	കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അമ്മ ആന വൈക്കോൽ തിന്നുന്നു.
A vintage photo of two men and a lama. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെയും ഒരു ലാമയുടെയും വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A person in white shirt standing by building with umbrella.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുടയുമായി പണിയുന്നു.
up close shot of sneaker in the sand with a dog in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നായയുമായി മൊബൈലിൽ സ്‌നീക്കറിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്
Two adults walking on wet surface carrying umbrellas.	കുടകൾ ചുമന്ന് നനഞ്ഞ പ്രതലത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ.
A crowd is gathering on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു ജനക്കൂട്ടം കൂടിവരുന്നു.
Two elephants eat some hay on the ground together.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിലത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Dog lying next to open book looking out window.	ഓപ്പൺ ബുക്ക് നോക്കുന്ന ജാലകത്തിനടുത്തായി നായ കിടക്കുന്നു.
Young child posing for camera while wearing tie.	ചെറിയ കുട്ടി ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people climb down onto a boat in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A person holding a pink umbrella is jumping in the air over sand	പിങ്ക് കുട കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മണലിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്
Woman jumping up while holding an open umbrella	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് സ്ത്രീ ചാടിവീഴുന്നു
there are many people walking down the hall with luggage	ലഗേജുകളുമായി ഹാളിൽ നിന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നുണ്ട്
Very young girl with big umbrella walking with her mother.	വലിയ കുടയുള്ള അമ്മയോടൊപ്പം നടക്കുന്ന വളരെ പെൺകുട്ടി.
A person with a tie is holding a baby.	ടൈയുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people on narrow train with luggage.	ലഗേജുകളുമായി ഇടുങ്ങിയ ട്രെയിനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is laying in a basket on an elephant.	ഒരാൾ ആനയുടെ മേൽ ഒരു കുട്ടയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two individuals holding umbrellas near a restaurant concession.	റെസ്റ്റോറന്റ് ആനുകൂല്യത്തിന് സമീപം കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
there are two small elephants standing by the water	രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Black and white photograph of men holding umbrellas.	കുടകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Stuffed bear posed "reading"  open computer reference book.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി തുറന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ റഫറൻസ് പുസ്തകം "വായിക്കുന്നു".
A woman in black cardigan holding a polka dot umbrella.	കറുത്ത കാർഡിഗനിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പോൾക്ക ഡോട്ട് കുട പിടിക്കുന്നു.
A young woman is standing under an umbrella.	ഒരു യുവതി കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Herd of elephants standing in waterway near man in orange shirt.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യന്റെ സമീപം ജലപാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A little boy looking at a white teddy bear.	ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several small boats on land in a town	ഒരു പട്ടണത്തിലെ കരയിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
Two people in a river with an elephant.	ആനയുമായി നദിയിൽ രണ്ടുപേർ.
A closeup image of an elephant looks all wrinkled.	ആനയുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം എല്ലാം ചുളിവുകളായി കാണപ്പെടുന്നു.
A harbor area with many boats and buildings in distance.	നിരവധി ബോട്ടുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തുറമുഖ പ്രദേശം.
Teri Hatcher, the actress, in a scene from a TV show.	ടെറി ഹാച്ചർ എന്ന നടി ഒരു ടിവി ഷോയിലെ ഒരു രംഗത്തിൽ.
A closeup shot of suitcases that are chained together.	പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
A man in grey and yellow jacket with a tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a man is wearing a suit with a black shirt and blue tie	കറുത്ത ഷർട്ടും നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു
A woman sitting on a beach chair with many people around her.	ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ച് കസേരയിൽ ഇരുന്നു.
An elephant with a broken tusk eating some leaves.	തകർന്ന തുമ്പിക്കൈയുള്ള ആന കുറച്ച് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A person is under an umbrella in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുടക്കീഴിലാണ്.
A girl in a pink dress is holding an umbrella.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
Woman in bathing suit sitting on a beach chair, drinking a soda.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ ബീച്ച് കസേരയിൽ ഇരുന്നു സോഡ കുടിക്കുന്നു.
A woman in pink dress holding an umbrella.	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Three elephants in a secluded area with green trees.	പച്ച മരങ്ങളുള്ള ആളൊഴിഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ആനകൾ.
An elephant eats hay with a baby at its side.	ഒരു ആന ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം പുല്ലു തിന്നുന്നു.
people standing walking down a street while holding onto colorful umbrellas 	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ മുറുകെ പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman holding a large teddy bear and shopping bags.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറും ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുകളും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Four friends and students pose together outside their school.	നാല് സുഹൃത്തുക്കളും വിദ്യാർത്ഥികളും അവരുടെ സ്കൂളിന് പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
there is a man that is riding a elephant with flowers on its head	ആനയുടെ തലയിൽ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A gray elephant is standing in a park enclosure.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പാർക്ക് ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three children are under an umbrella at a table.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ കുടക്കീഴിലാണ്.
Travelers walk their bags down an airport hallway.	ഒരു എയർപോർട്ട് ഹാളിൽ നിന്ന് യാത്രക്കാർ അവരുടെ ബാഗുകൾ നടക്കുന്നു.
Black kitten with odd collar staring directly into camera flash.	വിചിത്ര കോളർ ഉള്ള കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി നേരിട്ട് ക്യാമറ ഫ്ലാഷിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a woman holding a fancy umbrella while talking to a man 	ഒരു പുരുഷൻ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു
Small light colored puppy with white flying disc in mouth.	വായിൽ വെളുത്ത പറക്കുന്ന ഡിസ്കുള്ള ചെറിയ ഇളം നിറമുള്ള നായ്ക്കുട്ടി.
A little boy with a tie is making a face.	ടൈയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Young man in dark suit wearing red tie smiling for camera.	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ടൈ ധരിക്കുന്നു.
An elephant is walking on a path in the forest.	ഒരു ആന കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a car trunk full of assorted luggage 	വിവിധതരം ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കാർ തുമ്പിക്കൈ
A stuffed bear has a book placed on it.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയിൽ ഒരു പുസ്തകം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The brown dog is waiting for his owner to play frisbee.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ തന്റെ ഉടമ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The little girl has an umbrella and the adult does not.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു കുടയുണ്ട്, മുതിർന്നയാൾക്ക് ഇല്ല.
People sitting in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A child reading a book next to a dog that's lying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കുട്ടി.
An elephant putting a pile of hay in its mouth with its trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് വായിൽ പുല്ല് കൂമ്പാരം ഇടുന്നു.
A man with glasses has a black suit and tie.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾക്ക് കറുത്ത സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉണ്ട്.
A woman smiles brightly while holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ശോഭയോടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a person wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men with umbrellas approaching a building on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുടകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man smiles near many old suitcases stacked very high.	വളരെ ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man and his young daughter riding on the back of an elephant	ഒരു പുരുഷനും ഇളയ മകളും ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
This city is located near a body of water.	ഈ നഗരം സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത് ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്താണ്.
They look to be standing in an airports.	അവർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണുന്നു.
Crowd of adults holding red umbrellas during march.	മാർച്ചിനിടെ ചുവന്ന കുടകൾ പിടിക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ കൂട്ടം.
Two people enjoying walking in a very green type forest, and one lady has umbrella over head.	വളരെ പച്ച നിറത്തിലുള്ള വനത്തിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീക്ക് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുടയുണ്ട്.
Man reading a children's book with a dog laying on a person's lap.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ നായയുമായി കുട്ടിയുടെ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man in a tuxedo with glasses on looking ahead.	മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ കണ്ണടയുള്ള ഒരു ടക്സീഡോയിലെ ഒരാൾ.
People carrying umbrellas make orders at a walk up window.	കുടകൾ വഹിക്കുന്ന ആളുകൾ വാക്ക് അപ്പ് വിൻഡോയിൽ ഓർഡർ നൽകുന്നു.
An elephant with large tusks has a passenger seat on it's back.	വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ആനയുടെ പുറകിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ സീറ്റ് ഉണ്ട്.
A little girl with a large umbrella walking with her mother	ഒരു വലിയ കുടയുമായി ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അമ്മയോടൊപ്പം നടക്കുന്നു
a person sitting down with an elephant behind him	പിന്നിൽ ആനയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a boy reading a book to a therapy dog 	ഒരു തെറാപ്പി നായയ്ക്ക് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
many people walking holding luggage bags in a tunnel	ഒരു തുരങ്കത്തിൽ ലഗേജ് ബാഗുകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
This black and white photo was taken by water.	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ എടുത്തത് വെള്ളമാണ്.
A toy elephant holding an umbrella is in the grass. 	കുട പിടിക്കുന്ന കളിപ്പാട്ട ആന പുല്ലിലാണ്.
a woman sitting at a desk looking up at someone 	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്നു
A child hitches a ride on Dad's wheeled luggage at the airport	എയർപോർട്ടിൽ ഒരു കുട്ടി ഡാഡിയുടെ ചക്ര ലഗേജിൽ കയറി
a woman walking down a sidewalk while holding an umbrella 	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A beach area with chairs and umbrellas and city in background.	കസേരകളും കുടകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നഗരവുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A group of people walking down a street carrying umbrellas.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Three girls sitting at a table in a classroom under an umbrella.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four guys in suits and ties stand around holding a conversation.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള നാല് ആളുകൾ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A view of several boats in the water and machinery. 	വെള്ളത്തിലും യന്ത്രങ്ങളിലും നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ കാഴ്ച.
A happy dog lays in the grass with a frisbee.	സന്തോഷവാനായ ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കിടക്കുന്നു.
A man walking in the rain through a concrete siting area.	കോൺക്രീറ്റ് സിറ്റിംഗ് ഏരിയയിലൂടെ മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman in white shirt and tie looking behind to the right.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച സ്ത്രീ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An asian woman is carrying a large teddy bear.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ ചുമക്കുന്നു.
Three elephants walking on sand in natural wildlife area.	പ്രകൃതിദത്ത വന്യജീവി പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ആനകൾ മണലിൽ നടക്കുന്നു.
A little girl with a pink coat and a large umbrella.	പിങ്ക് കോട്ടും വലിയ കുടയുമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
An elephant walking through water in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A small elephant lawn decoration near a plant.	ഒരു ചെടിക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ആന പുൽത്തകിടി അലങ്കാരം.
A girl standing in a room with a tie.	ഒരു മുറിയിൽ ടൈയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A hotel room with matching curtains and spread with clothes spread around	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A group of people with suitcases in a room.	ഒരു മുറിയിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Various blankets, papers, and sleeping mats clutter a cramped floor.	വിവിധ പുതപ്പുകൾ, പേപ്പറുകൾ, സ്ലീപ്പിംഗ് മാറ്റുകൾ എന്നിവ ഇടുങ്ങിയ തറയിൽ അലങ്കോലപ്പെടുത്തുന്നു.
A man in a Salvation Army uniform wears a Santa hat	സാൽ‌വേഷൻ ആർ‌മി യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സാന്താ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A woman with glasses smiles under a red umbrella.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man and woman walking through a park with an umbrella. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്കിലൂടെ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A man is riding  atop of an elephant in red seat.	ചുവന്ന സീറ്റിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരാൾ കയറുന്നു.
Close-up of a man's neck, suit lapel, shirt collar and tie	പുരുഷന്റെ കഴുത്ത്, സ്യൂട്ട് ലാപ്പെൽ, ഷർട്ട് കോളർ, ടൈ എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ്
shoes, clothing, belts, books, umbrellas, laptop and a bag laid out on the floor	ഷൂസ്, വസ്ത്രം, ബെൽറ്റുകൾ, പുസ്തകങ്ങൾ, കുടകൾ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, തറയിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ്
Several boats at a dock near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
Looking down at the boat yard and dock area in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ബോട്ട് യാർഡും ഡോക്ക് ഏരിയയും നോക്കുമ്പോൾ
Large elephant with partially sawed off tusk eating on leaves.	ഭാഗികമായി വെട്ടിമാറ്റിയ വലിയ ആന ഇലകളിൽ കഴിക്കുന്നു.
The huge animal is in the water and the man is trying to get him out.	കൂറ്റൻ മൃഗം വെള്ളത്തിലാണ്, മനുഷ്യൻ അവനെ പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A large open body of water next to some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ തുറന്ന ജലാശയം.
A large group of people with suitcases in a room.	ഒരു മുറിയിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Little kid walks from couch to teddy bear sitting in a chair	ചെറിയ കുട്ടി കട്ടിലിൽ നിന്ന് ടെഡി ബിയറിലേക്ക് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large bear in a tree biting into a branch.	മരത്തിൽ ഒരു വലിയ കരടി ഒരു ശാഖയിൽ കടിക്കുന്നു.
Some people are in a row boat on a lake.	ചില ആളുകൾ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു വരി ബോട്ടിലാണ്.
A novel sits by a dog looking out a bedroom window	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നോവൽ
Close up view of guy's neck with a tie on.	ടൈൽ ഉപയോഗിച്ച് ആളുടെ കഴുത്തിന്റെ കാഴ്ച അടയ്‌ക്കുക.
An elephant is walking under nets in trees.	ഒരു ആന മരങ്ങളിൽ വലകൾക്കടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Adults enjoying beach area near small urban setting.	ചെറിയ നഗര ക്രമീകരണത്തിനടുത്തുള്ള മുതിർന്നവർ ബീച്ച് പ്രദേശം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young boy smiling and adjusting his tie.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Adults walking on pathway in green space area.	ഗ്രീൻ സ്പേസ് ഏരിയയിൽ മുതിർന്നവർ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is walking in the rain with an umbrella.	ഒരാൾ കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Two juvenile elephants playing in the water and dirt.	വെള്ളത്തിലും അഴുക്കിലും കളിക്കുന്ന രണ്ട് ജുവനൈൽ ആനകൾ.
Several boats dry docked on a pier in a harbor area.	ഒരു തുറമുഖ പ്രദേശത്തെ ഒരു കപ്പലിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഉണങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man with an umbrella walking through the rain.	കുടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ മഴയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man reading a book to a dog sitting next to him.	തന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയോട് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A shaggy bear is holding an orange carrot.	ഒരു ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കരടി.
Adults with umbrellas walking  on cobble road near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കടുത്തായി കോബിൾ റോഡിൽ നടക്കുന്ന കുടകളുള്ള മുതിർന്നവർ.
Two wooden boats with motors beached on a rocky shore	പാറക്കെട്ടിലുള്ള മോട്ടോറുകളുള്ള രണ്ട് തടി ബോട്ടുകൾ
A team in a rubber boat boarding a larger vessel	ഒരു വലിയ കപ്പലിൽ കയറുന്ന റബ്ബർ ബോട്ടിലെ ഒരു ടീം
People walking past a church on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ആളുകൾ പള്ളി കടന്ന് നടക്കുന്നു.
Luggage chained to each other on the floor	ലഗേജ് പരസ്പരം തറയിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
Four girls in school uniforms are posing for a picture.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള നാല് പെൺകുട്ടികൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several elephants walking in grassland with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ.
A room with colorful blankets and several papers strewn across the floor.	വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുകളും നിരവധി പേപ്പറുകളുമുള്ള ഒരു മുറി തറയിൽ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
A black and white image of four guys with their old fashion umbrellas. 	പഴയ ഫാഷൻ കുടകളുള്ള നാല് ആൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Many people seem bored while sitting on the train. 	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പലരും വിരസത കാണിക്കുന്നു.
A beached area with some empty seats and many people in the background. 	ശൂന്യമായ ഇരിപ്പിടങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നിരവധി ആളുകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
Am elephant eating under some shade in its enclosure.	ആന അതിന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് കുറച്ച് തണലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നുണ്ടോ?
A group of elephants walking along in concert together	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരുമിച്ച് സംഗീതക്കച്ചേരി നടത്തുന്നു
A young boy riding on a piece of luggage pulled by an adult.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ വലിച്ചെടുത്ത ലഗേജിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
This appears to be an image of Louis from Superman. 	ഇത് സൂപ്പർമാനിൽ നിന്നുള്ള ലൂയിസിന്റെ ചിത്രമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A great shot of the city on the island. 	ദ്വീപിലെ നഗരത്തിന്റെ ഒരു മികച്ച ഷോട്ട്.
A high shot of many people standing in an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ ഉയർന്ന ഷോട്ട്.
A black and white image of two guys and a bear. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെയും കരടിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A group of people sitting on a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Adult wearing white shirt and tie holding baby in outdoor scene.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച മുതിർന്നവർ do ട്ട്‌ഡോർ രംഗത്ത് കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of dogs laying on the ground.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A large elephant standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
Two long haired dogs sitting next to each other. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
An elephant stands in the grass while people take picture from afar. 	ആളുകൾ വിദൂരത്തുനിന്ന് ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ആന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of tourists stand near a brick wall.	ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a group of people standing near a brick wall.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An elephant bathing in a stream with a human attendant.	ഒരു മനുഷ്യ പരിചാരകനോടൊപ്പം ഒരു അരുവിയിൽ കുളിക്കുന്ന ആന.
Large crowd of people walking on roadway on rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസം വലിയ ജനക്കൂട്ടം റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People hanging out at the beach on the shore	ആളുകൾ കരയിലെ കടൽത്തീരത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
a lady that is sitting down and looking over her shoulder.	ഇരുന്ന് അവളുടെ തോളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Baby elephant at watering hole with adults in natural setting.	സ്വാഭാവിക ക്രമീകരണത്തിൽ മുതിർന്നവരുമായി വെള്ളമൊഴിക്കുന്ന കുഞ്ഞ് ആന.
A large mess of papers on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കടലാസ്.
An elephant taking a dip in the water to cool down from the heat.	ചൂടിൽ നിന്ന് തണുക്കാൻ ആന ആന വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങുന്നു.
A close up of a man looking surprised.	ആശ്ചര്യത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A beach with many umbrellas and some chairs.	ധാരാളം കുടകളും കുറച്ച് കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
People being transported on a public transit vehicle.	ആളുകളെ പൊതുഗതാഗത വാഹനത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
Two cats are laying down on the couch together. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog rests in the grass with a frisbee.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A girl standing in a room with ear muffs and a tie.	ഒരു മുറിയിൽ ചെവി മഫുകളും ടൈയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A large brown bear walks along some rocks.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചില പാറകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a body of water with a bunch of boats floating in it.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലാശയം.
Adult elephant watching two young ones play in the water	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന മുതിർന്ന ആന
Four girls huddling for a picture to be taken.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി നാല് പെൺകുട്ടികൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Three girls sitting at a table in a glass room, under a blue umbrella.	ഒരു ഗ്ലാസ് റൂമിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ, നീലക്കടിയിൽ.
Several large boats at a dock with a shipping port in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഷിപ്പിംഗ് പോർട്ട് ഉള്ള ഒരു ഡോക്കിൽ നിരവധി വലിയ ബോട്ടുകൾ.
Two cats of different colors laying on chair with pillow.	തലയിണ ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Little white fluffy dog sits on someone's lap with a laptop in the background.	ചെറിയ വെളുത്ത മാറൽ നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരാളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man in jacket and bow tie standing in grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ജാക്കറ്റിലും വില്ലു ടൈയിലും ഒരാൾ.
Someones feet are placed near the brown luggage bag. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലഗേജ് ബാഗിന് സമീപം മറ്റൊരാളുടെ പാദങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Vintage asian men ironically holding parasols on a street corner.	വിന്റേജ് ഏഷ്യൻ പുരുഷന്മാർ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ പാരസോളുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Man standing in front of a large stack of suitcases. 	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ഒരു വലിയ സ്റ്റാക്കിന് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A young boy is gripping the red luggage bag behind two others. 	ചുവന്ന ലഗേജ് ബാഗ് മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ പിന്നിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പിടിക്കുന്നു.
A large group of elephants standing near some water.	ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An elephant standing eating hay in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു ആന.
A man in shirt and tie walking on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ കുപ്പായവും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man and woman in wedding garb on an aisle.	ഇടനാഴിയിൽ വിവാഹ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Men in suits standing and having an important discussion.	സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരു പ്രധാന ചർച്ച നടത്തുന്നു.
A laptop is sitting on top of a stack of laptop cases.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കേസുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Boat launch ramp with some boats on the banks nearby.	അടുത്തുള്ള തീരങ്ങളിൽ ചില ബോട്ടുകളുമായി ബോട്ട് വിക്ഷേപണ പാത.
A couple of with bottles in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കുപ്പികളുമായി ഒരു ദമ്പതികൾ.
A little girl rides on her mother's luggage	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അമ്മയുടെ ലഗേജിൽ കയറുന്നു
A group of passengers pulling suit cases on wheels through an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ ചക്രങ്ങളിൽ സ്യൂട്ട് കേസുകൾ വലിക്കുന്നു.
A building with several balconies and an umbrella attached to one. 	നിരവധി ബാൽക്കണികളുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും ഒന്നിൽ ഒരു കുടയും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An American sailor receives a medal from a Thai ambassador	ഒരു അമേരിക്കൻ നാവികന് ഒരു തായ് അംബാസഡറിൽ നിന്ന് ഒരു മെഡൽ ലഭിക്കുന്നു
Two dogs sit in an outdoor dirt patch.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ do ട്ട്‌ഡോർ അഴുക്ക് പാച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A busy harbor with many boats, including two on the land	കരയിൽ രണ്ട് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള തിരക്കേറിയ തുറമുഖം
A bunch of blue and yellow table umbrellas in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ നീല, മഞ്ഞ മേശ കുടകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two business men converse while walking a stone road. 	ഒരു കല്ല് റോഡിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ബിസിനസുകാർ സംസാരിക്കുന്നു.
A white boat on water with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള ബോട്ട്.
A man is reading a book while another is holding a dog.	ഒരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നായയെ പിടിക്കുന്നു.
Two cute dogs laying down by on another for a picture.	രണ്ട് ഭംഗിയുള്ള നായ്ക്കൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി മറ്റൊന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A baby elephant walking up to a piece of fruit in the ground.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന നിലത്ത് ഒരു കഷണം പഴം വരെ നടക്കുന്നു.
The contents of a school backpack spread out neatly on the floor.	ഒരു സ്കൂൾ ബാക്ക്‌പാക്കിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ തറയിൽ ഭംഗിയായി പരന്നു.
A small antique desk decorated with antiques. 	പുരാതന വസ്തുക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ പുരാതന ഡെസ്ക്.
a group of wooden boats float in a busy river	ഒരു കൂട്ടം തടി ബോട്ടുകൾ തിരക്കേറിയ നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു
A couple of people that are talking to each other.	പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a balloon resembling a dragon is in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഹാസർപ്പം പോലെയുള്ള ഒരു ബലൂൺ ഉണ്ട്
A view of an ocean and some boats in it.	ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെയും അതിൽ ചില ബോട്ടുകളുടെയും കാഴ്ച.
A brown suitcase resting on seats and a pair of shoes.	ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസും ഒരു ജോടി ഷൂസും.
a bunch of people walk in front of a big building 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
A elephant with a bench on its back, walking through the woods.	പുറകിൽ ബെഞ്ചുള്ള ഒരു ആന, കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A poodle dog looks unhappy sitting in front of a computer.	ഒരു പൂഡിൽ നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നതിൽ അസന്തുഷ്ടനായി തോന്നുന്നു.
Boats parked along a dock and others in the water in a city scene.	ബോട്ടുകൾ ഒരു കപ്പലിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവ ഒരു നഗര രംഗത്ത് വെള്ളത്തിൽ.
An elephant hides in the thick underbrush of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ കട്ടിയുള്ള അടിവസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ആന ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog that is holding a bowl in his mouth.	ഒരു പാത്രം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A group of travelers standing next to a wall outside.	പുറത്ത് ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ.
People in an airport with their wheeled luggage.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകൾ അവരുടെ ചക്രമുള്ള ലഗേജുകളുമായി.
A black dog carries a red frisbee in its mouth.	ഒരു കറുത്ത നായ വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
People walking down a street in front of a row of shops.	ഒരു നിര കടകൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A dog that is sitting by a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിലിരുന്ന് ഒരു നായ.
A person that is posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a herd of elephants walk into some trees 	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചില മരങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A bull elephant with one tusk broken in the middle.	നടുവിൽ ഒരു തുമ്പിക്കൈയുള്ള കാള ആന.
People with umbrellas walking on a street towards an alleyway.	കുടകളുള്ള ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ഇടവഴിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The contents of a bag for a short trip.	ഒരു ഹ്രസ്വ യാത്രയ്ക്കുള്ള ബാഗിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ.
Man and child riding on back of an elephant.	മനുഷ്യനും കുട്ടിയും ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A number of small boats docked at a commercial harbor.	വാണിജ്യ തുറമുഖത്ത് നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ എത്തി.
Tourists on a beach front on the outskirts of downtown.	ഡ ow ൺ‌ട own ണിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ബീച്ച് ഗ്രൗണ്ടിലെ വിനോദസഞ്ചാരികൾ.
A dog in a vest is playing with a dog toy.	ഒരു ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു നായ ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A man shakes hands with another man while yet another hangs a medal	ഒരാൾ മറ്റൊരാളുമായി കൈ കുലുക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ മെഡൽ തൂക്കിയിടും
A man and woman are standing by some balloons.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചില ബലൂണുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two cats sleep together on a chair with a pillow	തലയിണയുള്ള ഒരു കസേരയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു
A small crowd of people walking and standing outside of a building.	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നടക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and woman is petting a small elephant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചെറിയ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
Juvenile elephants play together in a pool at the zoo.	ജുവനൈൽ ആനകൾ മൃഗശാലയിലെ ഒരു കുളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A laptop and laptop bag surrounded by pencils, calculator, and other accessories 	പെൻസിലുകൾ, കാൽക്കുലേറ്റർ, മറ്റ് ആക്‌സസറികൾ എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് ബാഗ്
Two men shaking hands while a third person is putting a medal on one of them	മൂന്നാമൻ ഒരാൾ മെഡൽ ഇടുന്നതിനിടയിൽ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു
A man in Salvation Arm uniform wearing a Santa's hat. 	സാന്തയുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച സാൽ‌വേഷൻ ആർം യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A young elephant helps a baby elephant out of a pool of water	ഒരു കുഞ്ഞ് ആനയെ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് സഹായിക്കുന്നു
A man in a suit and orange tie walks through a crowd	സ്യൂട്ടും ഓറഞ്ച് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman sitting down with an elephant behind her.	പിന്നിൽ ആനയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Some people are having fun with a small elephant. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ആനയുമായി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of large elephants in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ വലിയ ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
Young woman with an umbrella standing in the middle of a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള യുവതി.
A busy market sports colorful umbrellas that shade the vendors.	ഒരു തിരക്കുള്ള മാർക്കറ്റ് കച്ചവടക്കാരെ തണലാക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ.
An elephant with riding platform on its back.	പുറകിൽ സവാരി പ്ലാറ്റ്ഫോം ഉള്ള ആന.
The animal keeper is taking a break from the elephant.	മൃഗസംരക്ഷകൻ ആനയിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
Mature elephant with asymmetrical tusks in a group.	ഒരു കൂട്ടത്തിൽ അസമമായ പല്ലുകളുള്ള പക്വതയുള്ള ആന.
Two men are seen walking and talking to each other. 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നതും സംസാരിക്കുന്നതും കാണാം.
A person standing inside a boat carrying produce.	ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന ബോട്ടിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women walking towards a store with umbrellas.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകളുമായി ഒരു കടയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A close view of a tie and vest on a mannequin.	ഒരു മാന്നക്വിനിലെ ടൈയുടെയും ഷർട്ടിന്റെയും അടുത്ത കാഴ്ച.
Two men in suits conversate while walking outside.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ പുറത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
Smiling woman in sun glasses holding an umbrella.	ഒരു കുട പിടിച്ച് സൂര്യ ഗ്ലാസുകളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Street intersection with stopped cars and a pedestrian holding an umbrella on a rainy day.	നിർത്തിയ കാറുകളുള്ള തെരുവ് കവലയും ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരനും കുട പിടിക്കുന്നു.
A small boat full of people in the distance on still water.	നിശ്ചല വെള്ളത്തിൽ അകലെയുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
People walk past a tall building with ornate statues.	അലങ്കരിച്ച പ്രതിമകളുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Two business men walking down a brick road and talking.	രണ്ട് ബിസിനസുകാർ ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നടന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
A black dog runs with a Frisbee across a lawn.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് കുറുകെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു.
A professional photograph of a baby wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച കുഞ്ഞിന്റെ പ്രൊഫഷണൽ ഫോട്ടോ.
Two small motor boats docked on a rock beach.	ഒരു ചെറിയ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ചെറിയ മോട്ടോർ ബോട്ടുകൾ.
A side way picture of woman dressed in a purple jacket. 	പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ സൈഡ് വേ ചിത്രം.
A dog lays on the grass with a Frisbee.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Suitcase and somebody's feet sitting on a chair.	സ്യൂട്ട്‌കേസും ആരുടെയെങ്കിലും കാലും ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walking through an airport, pulling their luggage.	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു, അവരുടെ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു.
An elephant walks around a fenced area with grass.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലുമായി ഒരു ആന നടക്കുന്നു.
The hall table is decorated with an antique lamp.	ഹാൾ ടേബിൾ ഒരു പുരാതന വിളക്ക് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black bear eating a carrot on top of rocks.	പാറകൾക്ക് മുകളിൽ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
An elephant with polka dotted ears eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന പോൾക്ക ഡോട്ട് ചെവികളുള്ള ആന.
Two women are walking up to a building holding umbrellas.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
An adult elephant and two baby elephants are playing in the water.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയും രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകളും വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
two little dogs lay down next to each other 	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
an elephant uses it nose to pick up a toy 	ഒരു കളിപ്പാട്ടം എടുക്കാൻ ആന മൂക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു
Four people in a a small boat drift lazily on a clear calm sea.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലെ നാലുപേർ വ്യക്തമായ ശാന്തമായ കടലിൽ അലസമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An apple lap top on top of suit cases.	സ്യൂട്ട് കേസുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ് ടോപ്പ്.
A photograph of a large picture on a wall and small end table.	ചുവരിലും ചെറിയ എൻഡ് ടേബിളിലും ഒരു വലിയ ചിത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
a small boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
many elephants in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വയലിൽ നിരവധി ആനകൾ
a man stands atop of a elephant laying in water 	വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
The two dogs are enjoying their time in the spotlight.	രണ്ട് നായ്ക്കളും അവരുടെ സമയം ശ്രദ്ധയിൽ പെടുന്നു.
The baby elephant is taking a cooling mud bath.	കുഞ്ഞ് ആന തണുപ്പിക്കുന്ന ചെളി കുളിക്കുന്നു.
a close up of many opened umbrellas with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള നിരവധി തുറന്ന കുടകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
there are four people on a small boat in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നാല് ആളുകൾ ഉണ്ട്
One black cat and on calico cat sleeping.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും കാലിക്കോ പൂച്ചയും ഉറങ്ങുന്നു.
People are shopping at an outdoor market, which has many umbrellas protecting them from the sun. 	ആളുകൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു, അതിൽ ധാരാളം കുടകൾ സൂര്യനിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നു.
A bride raises her bouquet while walking up the aisle. 	ഇടനാഴിയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു മണവാട്ടി പൂച്ചെണ്ട് ഉയർത്തുന്നു.
Black dog in a mowed field returning a frisbee to the thrower.	വലിച്ചെറിഞ്ഞ വയലിലെ കറുത്ത നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നയാൾക്ക് തിരികെ നൽകുന്നു.
two people standing in front of balloons with drinks	രണ്ട് ആളുകൾ പാനീയങ്ങളുമായി ബലൂണുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Pink Beach umbrellas and brown beach chairs at the beach of a resort.	ഒരു റിസോർട്ടിന്റെ കടൽത്തീരത്ത് പിങ്ക് ബീച്ച് കുടകളും തവിട്ട് ബീച്ച് കസേരകളും.
a close up of a dog in a field with a frisbee in its mouth	വയലിൽ ഒരു നായയുടെ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a large elephant partially submerged in a body of water	ഒരു വലിയ ആന ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
There are many boats in the water and up on the dock.	വെള്ളത്തിലും മുകളിലുമായി നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A man smiling as he stands among piles of luggage an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ലഗേജുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The boy smiles as he adjusts his red suit tie.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട് ടൈ ക്രമീകരിക്കുമ്പോൾ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person standing next to her luggage in front of a building with an open door.	തുറന്ന വാതിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ അവളുടെ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo of a harbor with several boats, and buildings in the background.	നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും.
Man sets up camping equipment while his two dogs are tied up next to him. 	മനുഷ്യൻ തന്റെ രണ്ട് നായ്ക്കളെ തൊട്ടടുത്ത് കെട്ടിയിരിക്കുമ്പോൾ ക്യാമ്പിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ സജ്ജമാക്കുന്നു.
a group of elephants walking across a field	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു
A woman in a bright pink dress hold an umbrella that matches her boots.	ശോഭയുള്ള പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബൂട്ടിനോട് പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
Two people standing in the middle of an empty street with a bear on a rope.	ഒരു കയറിൽ കരടിയുമായി ശൂന്യമായ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person with a couple of kids and a suitcase.	കുറച്ച് കുട്ടികളും സ്യൂട്ട്കേസും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A group of men pose with umbrellas in a classic photo.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ക്ലാസിക് ഫോട്ടോയിൽ കുടകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Young boy in a suite posing and smiling.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ പോസ് ചെയ്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people entering an airport with their luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി വിമാനത്താവളത്തിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A group of men standing around each other holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Pedestrians cross the street in front of a majestic building in the city.	നഗരത്തിലെ ഗംഭീരമായ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two cats sleeping next to each other on a chair.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കസേരയിൽ പരസ്പരം ഉറങ്ങുന്നു.
Two women standing next to each other holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two black and white dogs wait with their leashes attached, one with his tongue hanging out of his mouth.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ അവരുടെ ചായ്‌വുകളോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു, ഒന്ന് നാവുകൊണ്ട് വായിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A black bear eating a carrot on a rock.	പാറയിൽ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
A close up of a young elephants face at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു ആനകളുടെ മുഖം.
Three elephants walking from one side of the field to the other	വയലിന്റെ ഒരു വശത്ത് നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ
A man standing on the grass near some dogs	ചില നായ്ക്കളുടെ സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
This is an older photo of a young person in a dress shirt and tie with a baby.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും കുഞ്ഞിനുമായി കെട്ടുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്.
Pedestrians are walking on the street during the day.	കാൽനടയാത്രക്കാർ പകൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
An elephant laying on it's side and a man by it	ഒരു ആന അതിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഒരു പുരുഷനും
A dog with some tennis balls, one in its mouth	കുറച്ച് ടെന്നീസ് പന്തുകളുള്ള ഒരു നായ, വായിൽ ഒന്ന്
Two people walking down a trail, one carrying an umbrella.	രണ്ടുപേർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ കുട ചുമക്കുന്നു.
A living area with suitcase, a desk and a painting.	സ്യൂട്ട്കേസ്, ഡെസ്ക്, പെയിന്റിംഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A group of people outside of a building with one of them holding an umbrella.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A young man showing off his keyboard tie.	കീബോർഡ് ടൈ കാണിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A black suitcase and blue bag next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും നീല ബാഗും.
Woman fixes man's tie around his neck from behind him	സ്ത്രീ അയാളുടെ കഴുത്തിൽ പുരുഷന്റെ ടൈ പിന്നിൽ നിന്ന് ശരിയാക്കുന്നു
Two men shaking hands with three others behind them clapping.	രണ്ടുപേർ കൈയ്യടിച്ച് മറ്റ് മൂന്ന് പേരുടെ പുറകിൽ കയ്യടിക്കുന്നു.
An elephant with tusks walking in the water with trees and bushes behind it.	മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
A small elephant with it's trunk around a mans shoulder.	മനുഷ്യന്റെ തോളിൽ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു ചെറിയ ആന.
A brown and white dog laying next to baggage claim.	ബാഗേജ് ക്ലെയിമിന് അടുത്തായി ഒരു ബ്ര brown ൺ ആൻഡ് വൈറ്റ് നായ.
Men gathered and chatting at a formal event.	Formal പചാരിക പരിപാടിയിൽ പുരുഷന്മാർ ഒത്തുകൂടി ചാറ്റ് ചെയ്തു.
Black and white photograph of people walking with umbrellas.	കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a black and white snapshot of a woman wearing a tie and holding a baby 	ടൈ ധരിച്ച് ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്
A little boy carrying a backpack leaning on a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two people are walking side-by-side with their umbrellas. 	രണ്ടുപേർ കുടയുമായി അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people on a sidewalk next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A professional photograph of a wedding as the bride holds her bouquet in the air.	മണവാട്ടി തന്റെ പൂച്ചെണ്ട് വായുവിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വിവാഹത്തിന്റെ പ്രൊഫഷണൽ ഫോട്ടോ.
A man and woman walk together down an aisle.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഇടനാഴിയിലൂടെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man seems to be attending to a fallen elephant. 	വീണുപോയ ആനയുടെ അടുത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ പങ്കെടുക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Young boy dressed in a suit and red tie. 	സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A unique looking model of a Dragon on the building. 	കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ഡ്രാഗണിന്റെ സവിശേഷമായ മോഡൽ.
An elephant walks along a path of bricks.	ഒരു ആന ഇഷ്ടികകളുടെ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Many clothes, books, and a phone charger. 	നിരവധി വസ്ത്രങ്ങൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ഒരു ഫോൺ ചാർജർ.
A man with two dogs walks stands near a backpack.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ബാഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of people walking down a street with a blue umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A woman's feet pressed up against a brown piece of luggage.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലഗേജിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകൾ അമർത്തി.
A man and child ride on top of an elephant.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ആനയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A marina filled with boats that have been tied to the ledge.	ലെഡ്ജിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മറീന.
An elephant with tusks puts leaves in its mouth.	കൊമ്പുകളുള്ള ആന വായിൽ ഇല ഇടുന്നു.
Vintage luggage and furniture decorate a brightly lit room. 	വിന്റേജ് ലഗേജുകളും ഫർണിച്ചറുകളും ശോഭയുള്ള ഒരു മുറി അലങ്കരിക്കുന്നു.
An elephant sits behind the cover of trees.	ഒരു ആന മരങ്ങളുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two empty boats are docked along a shoreline. 	ശൂന്യമായ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു തീരത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bear is hunched over on a rock eating an orange vegetable.  	ഓറഞ്ച് പച്ചക്കറി കഴിക്കുന്ന ഒരു കരടിയെ പാറയിൽ പതിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close up view of a person wearing a black tie.	കറുത്ത ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A crowd of people stand on the sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photograph of a woman helping a man with his tie.	ഒരു പുരുഷനെ ടൈ ഉപയോഗിച്ച് സഹായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
One of the tusks on this elephant is very long.	ഈ ആനയുടെ കൊമ്പുകളിലൊന്ന് വളരെ നീളമുള്ളതാണ്.
A large long stack of luggage by a luggage carousel	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിന്റെ വലിയ നീളമുള്ള ലഗേജ്
A man out in the countryside with two small dogs retrieves something from his pack.	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കളുമായി നാട്ടിൻപുറത്തുള്ള ഒരാൾ തന്റെ പായ്ക്കിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
hundreds of sail boats docked in the water	നൂറുകണക്കിന് കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു
A suit and a tie and a white shirt	ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും വെളുത്ത ഷർട്ടും
Two people are walking towards some motorcycles to leave a market consisting of umbrellas over tables.	മേശകൾക്ക് മുകളിൽ കുടകൾ അടങ്ങിയ ഒരു മാർക്കറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man shakes hands with another man and has a medal.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുമായി കൈ കുലുക്കി ഒരു മെഡൽ നേടി.
Two people in a room surrounded by balloons.	ബലൂണുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ.
They are sharing they umbrella while walking down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ അവർ കുട പങ്കിടുന്നു.
A baby is wearing a candy tie and is sitting in Coca-Cola crate.	ഒരു കുഞ്ഞ് മിഠായി ടൈ ധരിച്ച് കൊക്കക്കോള ക്രേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women with blue and pink umbrellas on a city street. 	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നീലയും പിങ്ക് നിറമുള്ള കുടകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a short woman helping a tall man fix his collar 	ഉയരമുള്ള പുരുഷനെ അവന്റെ കോളർ ശരിയാക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു ഹ്രസ്വ സ്ത്രീ
A young woman is standing under balloon arch singing with a microphone and man is standing next to her raising a glass in the air. 	ഒരു യുവതി ബലൂൺ കമാനത്തിൻ കീഴിൽ മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പാടുന്നു, പുരുഷൻ അവളുടെ അരികിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു.
A Chinese-style dragon sculpture on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചൈനീസ് ശൈലിയിലുള്ള ഡ്രാഗൺ ശില്പം.
A man stands next to a pair of elephants.	ഒരു ജോഡി ആനകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a bicycle with a tarp on it next to a scooter	ഒരു സ്കൂട്ടറിന് അടുത്തായി ടാർപ്പ് ഉള്ള സൈക്കിൾ
A camera sits on top of a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഒരു ക്യാമറ ഇരിക്കുന്നു.
A person holds an umbrella in a crowd.	ഒരാൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
The dog is sitting in the chair near the laptop.	നായ ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing by baggage claim in airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ബാഗേജ് ക്ലെയിമിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man smiling because he is happy about something.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ സന്തോഷമുണ്ട്.
A pair of people stand with an umbrella under trees.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two dogs are standing around waiting for food to get on the plate.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഭക്ഷണം തളികയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A black dog on a leash holding a frisbee in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A young teen is holding a tie that is designed like a piano.	ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ ഒരു പിയാനോ പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു ടൈ പിടിക്കുന്നു.
a group of people are talking to a man in a suit 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പുരുഷനുമായി സ്യൂട്ടിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Woman on the train platform reading a book in front of her luggage	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
A suitcase and two bags sitting beside the door. 	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും രണ്ട് ബാഗുകളും വാതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white dog is looking towards the distance.	ഒരു വെളുത്ത നായ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of people walking with suitcases in an airport.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A woman standing at a train station reading a book next to her luggage.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജിനടുത്ത് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
The elephant has its foot on top of a log.	ആനയുടെ കാൽ ഒരു രേഖയുടെ മുകളിൽ ഉണ്ട്.
a suit case is shown with some item sitting on top 	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്യൂട്ട് കേസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
They are standing outside of the building discussing something.	അവർ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് എന്തെങ്കിലും ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A lot of items are sorted on the floor ready for packing.	പായ്ക്കിംഗിന് തയ്യാറായ ധാരാളം ഇനങ്ങൾ തറയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two elephants stand in a pond with their trunks in their mouths drinking. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു കുളത്തിൽ വായിൽ കടപുഴകി കുടിക്കുന്നു.
A woman wearing sunglasses holding a read umbrella. 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വായിച്ച കുട പിടിക്കുന്നു.
A river with not to much water lined with boats.	ബോട്ടുകളുള്ള അധികം വെള്ളമില്ലാത്ത നദി.
A line of people riding elephants are fording a river	ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നദി കടക്കുന്നു
A dog sits amongst a group of tennis balls.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് പന്തുകൾക്കിടയിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A decorative sculpture of a dragon on side of building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വ്യാളിയുടെ അലങ്കാര ശില്പം.
A couple of men shaking hands next to a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ അരികിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
ywo men in suits shake hands as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാർ കൈ കുലുക്കുന്നു
Two black and white dogs on leashes next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള ചാരായത്തിൽ രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കൾ.
A woman is walking a dog down the shore.	ഒരു സ്ത്രീ കരയിൽ നിന്ന് ഒരു നായയെ നടക്കുന്നു.
two suitcases and a bag sit by a door on the living room	രണ്ട് സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഒരു ബാഗും സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്നു
a car under some blue umbrellas and yellow and white umbrellas	കുറച്ച് നീല കുടകൾക്കും മഞ്ഞ, വെള്ള കുടകൾക്കും കീഴിലുള്ള ഒരു കാർ
People in long wooden boats on river next to barge.	ബാർജിന് അടുത്തുള്ള നദിയിൽ നീളമുള്ള മരം ബോട്ടുകളിൽ ആളുകൾ.
An elephant with a red blanket stepping on a log.	ചുവന്ന പുതപ്പുള്ള ഒരു ആന ഒരു ലോഗിൽ ചുവടുവെക്കുന്നു.
The young elephant is walking on a brick walkway.	ഇളം ആന ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of elephants walk past a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾ കടന്ന് നടക്കുന്നു.
Several Disney cast members singing in a performance.	നിരവധി ഡിസ്നി കാസ്റ്റ് അംഗങ്ങൾ ഒരു പ്രകടനത്തിൽ പാടുന്നു.
 am oriental foreign dignitary poses for the cameras	 am ഓറിയന്റൽ ഫോറിൻ ഡിഗ്നിറ്ററി ക്യാമറകൾക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Three people walking on the sidewalk with one of them carrying and using an umbrella.	മൂന്നുപേർ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ കുടയും ചുമക്കലും.
An outdoor market stand with several people inside and covered with various umbrellas.	People ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ നിരവധി ആളുകളുണ്ട്, ഒപ്പം വിവിധ കുടകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A woman resting her head on top of her right hand.	ഒരു സ്ത്രീ വലതു കൈയുടെ മുകളിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man in a dress shirt and tie wearing glasses is frowning.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A young man is standing near many bags of luggage. 	ഒരു ബാഗ് ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു.
The man shakes an officer's hand while he received a medal.	ഒരു മെഡൽ ലഭിക്കുന്നതിനിടയിൽ അയാൾ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a little black clown doll on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കോമാളി പാവ
A group of pedestrians are walking on a sidewalk in the rain.	ഒരു കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാർ മഴയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bear sits down between the two men.	ഒരു കരടി രണ്ടുപേർക്കും ഇടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl wearing large ear mitts is standing next to a bed.	വലിയ ഇയർ മിറ്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man smoking a cigarette in the weeds.	കളയിൽ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is standing with a baby elephant who is standing near an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആനക്കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Three people are leaving and area with luggage while the child rides on a rolling suitcase.	കുട്ടി ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കയറുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ലഗേജുകളുമായി പുറപ്പെടുന്നു.
An elephant in grassy area with water in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളമുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആന.
A man smiles while standing next to a baby elephant and it's mother.	ആനക്കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, അത് അമ്മയാണ്.
A pile of luggage with a doll on top of it.	ഒരു പാവയ്ക്കൊപ്പം ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A gray suit with a white doted tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് വെളുത്ത ഡോട്ട് ടൈ.
A patio table surrounded by chairs on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നടുമുറ്റം മേശ.
A herd of elephants prod and plod along the field with the road behind them.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിനരികിലൂടെ റോഡിനരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A vehicle pulling a cart carrying many pieces of luggage.	നിരവധി ലഗേജുകൾ വഹിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന വാഹനം.
The woman wears sunglasses and carries an umbrella.	സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഒരു കുട ചുമക്കുന്നു.
A black piece of luggage laid down with a camera and gloves on the top of it.	ഒരു കറുത്ത ലഗേജ് ക്യാമറയും അതിന് മുകളിൽ കയ്യുറകളും പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
An elephant stands in an enclosure near a fence. 	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
A middle aged lady standing by the curb and holding an umbrella.	മധ്യവയസ്‌കയായ ഒരു സ്ത്രീ നിയന്ത്രണാതീതമായി നിൽക്കുകയും കുട പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two guys in suits are walking down the street near others. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ മറ്റുള്ളവർക്ക് സമീപം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
several ladies wearing bikinis sunning on a beach 	ബിക്കിനി ധരിച്ച നിരവധി സ്ത്രീകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത്
A dark blue canvas suitcase with a camera on top.	മുകളിൽ ക്യാമറയുള്ള ഇരുണ്ട നീല ക്യാൻവാസ് സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A white, brown and black dog holding a green ball while standing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പച്ച പന്ത് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ള, തവിട്ട്, കറുത്ത നായ.
An extreme close up of a suit jacket, tie and shirt.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ്, ടൈ, ഷർട്ട് എന്നിവയുടെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man in yellow and shorts is on the side of the road with an umbrella. 	മഞ്ഞയും ഷോർട്ട്സും ഉള്ള ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുടയുമായി.
A person stands with a tie necklace on.	ഒരു വ്യക്തി ടൈ മാലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two young people are petting an elephant. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
a man in a red jacket and two white brown and black dogs	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ, രണ്ട് വെളുത്ത തവിട്ട്, കറുത്ത നായ്ക്കൾ
People are distant and what seems to be a lounge. 	ആളുകൾ അകലെയാണ്, അത് ഒരു ലോഞ്ചായി തോന്നുന്നു.
A crowd of people walking down a rainy street while holding umbrellas over their heads.	തലയിൽ കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു മഴയുള്ള തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A suit case sitting in a seat with someones feet propped up in front of it.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസ് ഒരു സീറ്റിലിരുന്ന് മറ്റൊരാളുടെ കാലുകൾ മുന്നിൽ ഉയർത്തി.
A slightly loosened tie that is worn by someone at the moment.	അല്പം അയഞ്ഞ ടൈ, ഇപ്പോൾ ആരെങ്കിലും ധരിക്കുന്ന ടൈ.
A crowd of people walking along a sidewalk in different directions.	വ്യത്യസ്‌ത ദിശകളിലൂടെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people walking on rainy street next to stairs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള മഴയുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A woman is sitting on a metal bench near a luggage bag.	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several woman are on a rocky area near a striped beach umbrella.	വരയുള്ള കടൽത്തീര കുടക്കടുത്തുള്ള പാറക്കെട്ടിലാണ് നിരവധി സ്ത്രീകൾ.
A carrying vehicle with wheels transporting luggage bags.	ലഗേജ് ബാഗുകൾ കയറ്റുന്ന ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വാഹനം.
A man in black jacket, shirt and tie next to pillars.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഷർട്ടും തൂണുകളുടെ അരികിലുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
People are standing near luggage bags on a train platform.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ആളുകൾ ലഗേജ് ബാഗുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Three persons,one of which is carrying umbrella are walking between the parks.	മൂന്ന് പേർ, അതിൽ ഒരാൾ കുട ചുമന്ന് പാർക്കുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
a beach filled with some colorful umbrellas and boats 	വർണ്ണാഭമായ കുടകളും ബോട്ടുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്
A table topped with electronics and office supplies.	ഇലക്ട്രോണിക്സ്, ഓഫീസ് സപ്ലൈസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A white puppy holding a white frisbee in it's mouth.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി.
A woman with a flower in her hair holding up an umbrella.	തലമുടിയിൽ പുഷ്പമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
International politicians shaking hands after coming to an agreement.	ഒരു കരാറിലെത്തിയ ശേഷം അന്താരാഷ്ട്ര രാഷ്ട്രീയക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A young man is petting a baby elephant next to a larger one. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വലിയ ആനയുടെ അടുത്തായി ഒരു ആനക്കുട്ടിയെ വളർത്തുന്നു.
a wooden table with 4 chairs and an umbrella.	4 കസേരകളും കുടയുമുള്ള ഒരു മരം മേശ 
Several sun bathing sections on the sand at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിരവധി സൂര്യൻ കുളിക്കുന്ന ഭാഗങ്ങൾ.
A man in checkered blue shorts stands near a baby elephant and she has her trunk on his shoulder.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ആനക്കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു. അവളുടെ തോളിൽ തുമ്പിക്കൈയുണ്ട്.
A man in a shirt and tie with his hands in his pockets leaning against a wall.	ഒരു കുപ്പായമണിഞ്ഞ് കൈകൾ പോക്കറ്റിൽ കെട്ടി ഒരു മതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing a black shirt and red sweater wears a black and gray tie	കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന സ്വെറ്ററും ധരിച്ച ഒരാൾ കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A black and white image of many boats outside of the lake. 	തടാകത്തിന് പുറത്ത് നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two men in a conference room are shaking and holding binders in their hands.	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിലെ രണ്ടുപേർ വിറച്ച് കൈയിൽ ബൈൻഡറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Many people are standing in a group, having a conversation. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു, സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A suit that has a polka dot tie.	പോൾക്ക ഡോട്ട് ടൈയുള്ള സ്യൂട്ട്.
A working dog in a vest lies on a baggage claim area in an airport.	ഒരു ഷർട്ടിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന നായ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people hanging out a on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A group of boats sit on the side of the water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A smiling woman with an orange purse and luggage.	ഓറഞ്ച് പേഴ്‌സും ലഗേജുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person wearing an Asian straw hat standing in a small wooden boat filled with pineapples and other fruit.	പൈനാപ്പിളും മറ്റ് പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ മരം ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഏഷ്യൻ വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man waiting for his luggage on an airport carousel.	എയർപോർട്ട് കറൗസലിൽ തന്റെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sailboat with its sails down anchored in a harbor.	ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു കപ്പൽ ഒരു തുറമുഖത്ത് നങ്കൂരമിട്ടു.
A bearded man wearing a tie standing near a dirty wall.	വൃത്തികെട്ട മതിലിനടുത്ത് ടൈ ധരിച്ച താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
some people on a street and one is wearing an orange tie	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ, ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ടൈ ധരിക്കുന്നു
A tie is shown around someone's neck with a sweater.	ഒരാളുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു സ്വെറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടൈ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
wooden patio set with umbrella in a backyard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് കുടയുമായി മരം നടുമുറ്റം സജ്ജമാക്കി
A herd of elephants walking in a row across the brush land.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ബ്രഷ് ലാൻഡിനു കുറുകെ തുടർച്ചയായി നടക്കുന്നു.
a big elephant standing among the brush for shade	തണലിനായി ബ്രഷിന്റെ ഇടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
The model is standing under the opened red umbrella which serves as the background of the shot.	തുറന്ന ചുവന്ന കുടയുടെ ചുവട്ടിലാണ് മോഡൽ നിൽക്കുന്നത്, അത് ഷോട്ടിന്റെ പശ്ചാത്തലമായി വർത്തിക്കുന്നു.
a number of small boats on a beach near an umbrella	കുടക്കടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a brown white and black dog at the beach with a ball	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ നായ
A man in a tie has a short stubbly beard.	ടൈയിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ഹ്രസ്വമായ താടിയുണ്ട്.
a person with a black and white umbrella and a person walking	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടയും നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും
The woman holds an umbrella and wears a flower in her hair.	സ്ത്രീ ഒരു കുട പിടിച്ച് മുടിയിൽ ഒരു പുഷ്പം ധരിക്കുന്നു.
A man standing near a group of people smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young man bending over to pet a baby elephant	ആനക്കുട്ടിയെ വളർത്താൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കുനിയുന്നു
A man is washing a large elephant in a river.	ഒരാൾ വലിയ ആനയെ നദിയിൽ കഴുകുകയാണ്.
Man in dress clothes standing in front of a wall. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant standing on a brick pathway.	ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
a male in a white shirt and black tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച പുരുഷൻ
a group of elephants standing in a large field	ഒരു വലിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം
An elephant is sitting in the water with a man beside it.	ഒരു ആന വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരാളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Boats in the water are lining a wooden dock. 	വെള്ളത്തിലുള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരു മരം ഡോക്ക് അണിനിരക്കുന്നു.
A person wearing a black, white and gray neck tie.	കറുപ്പ്, വെള്ള, ചാരനിറത്തിലുള്ള കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A horse standing over a little puppy .	ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
An elephant placing some leaves in its mouth with its trunk.	ഒരു ആന വായിൽ ചില ഇലകൾ തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ട് വയ്ക്കുന്നു.
A group of men all singing together .	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് പാടുന്നു.
a child trying to get into a suitcase	ഒരു കുട്ടി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A dog is playing with balls on the carpet.	ഒരു നായ പരവതാനിയിൽ പന്തുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
two people on a city street holding umbrellas	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ കുടകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ
A group of  pedestrians waling down a brick sidewalk holding umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാർ കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
And old picture of two men standing in the road with a bear on a chain between them.	രണ്ടുപേർ തമ്മിൽ ഒരു ചങ്ങലയിൽ കരടിയുമായി റോഡിൽ നിൽക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A group of men and women having a conversation in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
an elephant is writing on the board using its nose. 	ഒരു ആന അതിന്റെ മൂക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ബോർഡിൽ എഴുതുന്നു.
A young man is holding up a tie with the picture of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a small boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
a small boat in a field near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A group of people standing on a sidewalk with rain gear and umbrellas.	മൊബൈൽ ഗിയറും കുടയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lady checks her luggage at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A close up of a polka dotted tie in a dress shirt.	ഒരു ഡ്രസ് ഷർട്ടിൽ ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് ടൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Three people in a small fishing boat fishing.	ഒരു ചെറിയ ഫിഷിംഗ് ബോട്ട് ഫിഷിംഗിൽ മൂന്ന് പേർ.
A group of Tibet tourists with luggage and one is looking at her cell phone. 	ഒരു കൂട്ടം ടിബറ്റ് വിനോദസഞ്ചാരികൾ ലഗേജും മറ്റൊരാളും അവളുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Black dog in dog sweater playing with frisbee in a backyard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഡോഗ് സ്വെറ്ററിലെ കറുത്ത നായ
Blue umbrella in black and white photo of crowd of people	ജനക്കൂട്ടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ നീല കുട
Elephant in red painting on canvas in park area	പാർക്ക് ഏരിയയിലെ ക്യാൻവാസിൽ ചുവന്ന പെയിന്റിംഗിൽ ആന
A small fishing boat in the ocean .	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ചെറിയ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്.
A small fishing boat parked near a home .	ഒരു ചെറിയ ഫിഷിംഗ് ബോട്ട് ഒരു വീടിനടുത്ത് നിർത്തി.
Rainbow colored umbrellas lined up along the beach. 	റെയിൻബോ നിറമുള്ള കുടകൾ കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കും.
A baby elephant eating food with its trunk. 	ഒരു ആന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A pair of gloves and a film camera sit atop a suitcase.	ഒരു ജോടി കയ്യുറകളും ഒരു ഫിലിം ക്യാമറയും ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A doll sits in a packed suitcase sitting on a bed.	ഒരു പാവ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a wooden boat with green produce in it.	പച്ച ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുള്ള ഒരു മരം ബോട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a few small boats in a body of water	ജലാശയത്തിലെ കുറച്ച് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A pair of border collies rest in the shade with their dog toy nearby.	ഒരു ജോടി ബോർഡർ കോളികൾ അവരുടെ നായ കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a doll some suitcases and some other bags	ഒരു പാവ ചില സ്യൂട്ട്കേസുകളും മറ്റ് ചില ബാഗുകളും
there are many elephants walking together in the wild	ധാരാളം ആനകൾ കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A elephant is walking through the grass .	ഒരു ആന പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of animals that are touching each other.	പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A person that is holding an umbrella looking in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of animals that are out in the grass.	പുല്ലിൽ നിന്ന് പുറത്തായ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A group of people standing together talking .	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നു.
Luggage trolly with luggage on top in parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മുകളിൽ ലഗേജുള്ള ലഗേജ് ട്രോളി
Boat on glistening water next to shore with trees	മരങ്ങൾക്കൊപ്പം തീരത്തിനടുത്തായി തിളങ്ങുന്ന വെള്ളത്തിൽ ബോട്ട്
A family fishing from a boat on a lake.	തടാകത്തിലെ ബോട്ടിൽ നിന്ന് മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ഒരു കുടുംബം.
People walking down the sidewalk in the rain.	മഴയിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two small boats are docked on the shore.	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ കരയിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
The young girl is wearing large ear muffs and a tie.	പെൺകുട്ടി വലിയ ചെവി മഫുകളും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
Two men and one woman in a boat on a placid body of water. 	ഒരു ബോട്ടിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A marina area full of boats lined in rows.	വരികളായി നിരത്തിയ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മറീന പ്രദേശം.
People are waiting for their luggage in the baggage claim of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ബാഗേജ് ക്ലെയിമിൽ ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Groups on elephants crossing river with mud and grass nearby	അടുത്തുള്ള ചെളിയും പുല്ലും ഉപയോഗിച്ച് നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടങ്ങൾ
Three people are in a boat on a lake.	മൂന്ന് പേർ ഒരു തടാകത്തിലെ ബോട്ടിലാണ്.
A Japanese girl has a flower in her hair and is holding an umbrella.	ഒരു ജാപ്പനീസ് പെൺകുട്ടിക്ക് മുടിയിൽ ഒരു പുഷ്പമുണ്ട്, കുട പിടിക്കുന്നു.
a girl has dressed up wearing ear muffs and a tie.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇയർ മഫുകളും ടൈയും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Woman with white rose and blue umbrella with grassy background	വെളുത്ത റോസാപ്പൂവും പുല്ലുള്ള പശ്ചാത്തലമുള്ള നീല കുടയുമുള്ള സ്ത്രീ
Baby with tie in Coca Cola container and wooden background	കൊക്കകോള കണ്ടെയ്നറിലും മരം പശ്ചാത്തലത്തിലും ടൈയുള്ള കുഞ്ഞ്
Luggage loaded onto a cart from an airplane.	വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ലഗേജ് ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറ്റി.
a open suitcase on a bed with a red shirt and a stuffed animal 	ചുവന്ന ഷർട്ടും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമുള്ള കട്ടിലിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ്
Some people are walking in the rain with some umbrellas. 	ചില ആളുകൾ ചില കുടകളുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
an elephant is standing on some dirt and trees	ഒരു ആന ചില വൃത്തികെട്ട മരങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു
a male in a goatee and a red tie	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയും ചുവന്ന ടൈയും
PEOPLE RIDING ON ELEPHANTS ACROSS A BODY OF WATER.	ആളുകൾ ജലാശയങ്ങളിൽ കയറുന്നത് ജലത്തിന്റെ ഒരു ശരീരമാണ്.
A boy looks at the camera while dressed in a disheveled ensemble. 	ഒരു കുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A RED HEAD WOMAN STANDING AT TRAIN STATION WITH HER LUGGAGE.	അവളുടെ ലഗേജിനൊപ്പം ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന തല സ്ത്രീ.
A person in formal dress is standing with some papers in his hands.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ കയ്യിൽ ചില പേപ്പറുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A heard of elephants are walking together through the terrain.	ആനകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുള്ള ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A BED FULL OF SCHOOL SUPPLIES AND A LAPTOP .	സ്കൂൾ വിതരണങ്ങളുടെ ഒരു കിടക്കയും ലാപ്ടോപ്പും.
some people in a room and the male has a beard and tie	ചില ആളുകൾ ഒരു മുറിയിലും പുരുഷന് താടിയും ടൈയും ഉണ്ട്
a woman in a white shirt and a white dog at the beach	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത നായയും
two parked motorcycles umbrellas shops and people and a tree	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിൾ കുടകൾ കടകളും ആളുകളും ഒരു മരവും
some boats in a row are docked and some water and buildings	തുടർച്ചയായി ചില ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു, കൂടാതെ കുറച്ച് വെള്ളവും കെട്ടിടങ്ങളും
a white and black horse is looking at a a brown dog and some grass	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കുതിര ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെയും കുറച്ച് പുല്ലിനെയും നോക്കുന്നു
an elephant with a yellow white and red cover on it and some logs	മഞ്ഞ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കവറും ചില ലോഗുകളും ഉള്ള ആന
a black and brown dog in the water and a white dog	വെള്ളത്തിൽ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും വെളുത്ത നായയും
A metal case is sitting on top of a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മെറ്റൽ കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
a silver car and some yellow white and blue umbrellas	ഒരു വെള്ളി കാറും കുറച്ച് മഞ്ഞ വെള്ളയും നീല കുടകളും
A woman is standing with her suitcase on the sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people are crowding around baggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബാഗേജുകൾക്ക് ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടുന്നു.
There are school supplies scattered on the floor.	തറയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന സ്കൂൾ സാധനങ്ങളുണ്ട്.
A group of people dresses in costume marching down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് ഒരു തെരുവിലേക്ക് മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A black dog has a red Frisbee in its mouth.	ഒരു കറുത്ത നായയുടെ വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
Man with black suit and red striped necktie in a darkened room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ കറുത്ത സ്യൂട്ടും ചുവന്ന വരയുള്ള കഴുത്തുമുള്ള മനുഷ്യൻ.
An elephant is standing in the dirt on its own.	ഒരു ആന സ്വയം അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants standing next to a forest.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a cloudy sky and some elephants walking across some brown grass	തെളിഞ്ഞ ആകാശവും ചില ആനകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു
a small gun boat in some water and buildings	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലും കെട്ടിടങ്ങളിലും ഒരു ചെറിയ തോക്ക് ബോട്ട്
a green and white boat on its trailer and a house	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് അതിന്റെ ട്രെയിലറിലും ഒരു വീടിലും
Waiting room with chairs and marbled patchwork floor	കസേരകളും മാർബിൾ പാച്ച് വർക്ക് ഫ്ലോറും ഉള്ള കാത്തിരിപ്പ് മുറി
a person with a white shirt and a black tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ
an umbrella and some women in bathing suits and a hill	ഒരു കുടയും കുളിക്കാനുള്ള സ്യൂട്ടുകളും ചില കുന്നുകളും
People in airport with luggage passing through doors	വാതിലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ലഗേജുകളുമായി വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകൾ
A dog laying on the ground by a suitcase.	ഒരു നായ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A person walking on a city street with a umbrella.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl laying inside of a open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young put is making friends with a horse.	ഒരു യുവ പുട്ട് ഒരു കുതിരയുമായി ചങ്ങാത്തം കൂടുന്നു.
A young man not clean shaven in formal dress.	Formal പചാരിക വസ്ത്രത്തിൽ ഷേവ് ചെയ്യാത്ത ഒരു യുവാവ്.
A couple of elephants on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആനകൾ.
A group of woman sitting on a beach.	ഒരു സംഘം സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small boat with people in the water.	വെള്ളത്തിൽ ആളുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A brown dog is sitting on the dirt path.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The luggage cart is filled with various bags.	ലഗേജ് കാർട്ട് വിവിധ ബാഗുകളിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A shirtless man and an elephant in murky water.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യനും ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിൽ ആനയും.
A man in a tie and shirt sitting down.	ടൈയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a white and black checkered shirt with a black tie and black wool vest.	കറുത്ത ടൈയും കറുത്ത കമ്പിളി വസ്ത്രവുമുള്ള വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A dog standing in the water on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
Many suitcases on a wheeled cart on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ചക്ര വണ്ടിയിൽ നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A beautiful Asian girl with a white rose in her black hair. She is holding an open blue umbrella over her head.	കറുത്ത മുടിയിൽ വെളുത്ത റോസാപ്പൂവുള്ള സുന്ദരിയായ ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി. അവൾ തുറന്ന നീല കുട തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is posing with his hands in his pockets in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people with many elephants on a field.	ഒരു വയലിൽ നിരവധി ആനകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Elephants carrying people to cross a deep river	ആഴത്തിലുള്ള നദി മുറിച്ചുകടക്കാൻ ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകുന്ന ആനകൾ
A man with a dotted yellow tie and a black blazer	ഡോട്ട് ഇട്ട മഞ്ഞ ടൈയും കറുത്ത ബ്ലേസറുമുള്ള ഒരാൾ
A dog laying on a large dirt field.	ഒരു വലിയ അഴുക്ക് വയലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A picture of the front of a baby elephant	ഒരു ആന ആനയുടെ മുൻവശത്തെ ചിത്രം
Two elephants out for a stroll by the water's edge	രണ്ട് ആനകൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
During 2013 New Year's celebrations, a young man shows off an unusual piano tie.	2013 പുതുവത്സരാഘോഷ വേളയിൽ, ഒരു യുവാവ് അസാധാരണമായ പിയാനോ ടൈ കാണിക്കുന്നു.
A couple of people with umbrellas and some cars.	കുടകളും കുറച്ച് കാറുകളുമുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
An elephant appears to be looking at an easel with a drawing on it.	ഒരു ആന ഒരു ഡ്രോയിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തെ നോക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
An Ipod sits on top of various carrying cases. 	ചുമക്കുന്ന വിവിധ കേസുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഐപോഡ് ഇരിക്കുന്നു.
The elephants must be tired from walking so far.	ആനകൾ ഇതുവരെ നടക്കാൻ മടുത്തു.
An elephant trainer stands in the water beside a young elephant that is sitting in it. 	ഒരു ആന പരിശീലകൻ അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആനയുടെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The woman with the umbrella looks into the window. 	കുടയുള്ള സ്ത്രീ ജനാലയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An elephant painting on a board with its trunk.	തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു ബോർഡിൽ ആന പെയിന്റിംഗ്.
A person with an umbrella on a city street.	നഗര തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A bearded man in shirt and tie in a office cubicle.	ഷർട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച താടിയുള്ള ഒരാൾ ഓഫീസ് ക്യുബിക്ലിൽ.
A large group of elephants in a field.	ഒരു വയലിൽ ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A cart of luggage on a asphalt runway.	അസ്ഫാൽറ്റ് റൺ‌വേയിൽ ലഗേജുകളുടെ ഒരു വണ്ടി.
Two elephants standing side by side,drink water from the river	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
Colorful backpacks and umbrellas on a very wide beach while owners are on the water.	ഉടമകൾ വെള്ളത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ വളരെ വിശാലമായ കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ ബാക്ക്‌പാക്കുകളും കുടകളും.
A person standing under an umbrella with a portion of their face covered by the umbrella.	മുഖത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം കുട കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of elephants standing in swampy water putting food in their mouths.	ചതുപ്പുനിലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി ആനകൾ വായിൽ ഭക്ഷണം വയ്ക്കുന്നു.
A group of elephants on grassy area next to rock and trees.	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A man stands in boat filled with pineapples and other items.	പൈനാപ്പിളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A brown and white dog sitting in sandy area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
People walking down the stone sidewalk in the rain.	മഴയിൽ കല്ല് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man in shirt and tie smiling with glasses.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണട ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Woman's parasol in heavy pedestrian traffic at building entrance.	കെട്ടിട പ്രവേശന കവാടത്തിൽ കനത്ത കാൽനടയാത്രയിൽ സ്ത്രീയുടെ പാരസോൾ.
A man holding a stick near an elephant in a dirty river.	വൃത്തിഹീനമായ നദിയിൽ ആനയുടെ അടുത്ത് വടി പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of elephants with their trunks in the water in a river.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കടപുഴകി ഒരു നദിയിലെ വെള്ളത്തിൽ.
A red suitcase and an orange suitcase sitting on a wooden porch.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസും മരം മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A suitcase being packed with folded clothing on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ മടക്കിവെച്ച വസ്ത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
Two elephants stand side by side in a grassy open area with a tree in the background.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a red umbrella in front of a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table with umbrella and chairs sits on a patio.	കുടയും കസേരകളുമുള്ള ഒരു മേശ ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A herd of elephants in grassy area next to skyline.	സ്കൈലൈനിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of suit cases, a backpack, and a bag on a sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട് കേസുകൾ, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബാഗ്.
An elephant puts its trunk in its mouth.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A baby elephant is walking through high grass, partially covered in mud.	ഭാഗികമായി ചെളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഉയർന്ന പുല്ലിലൂടെ ഒരു ആന ആന നടക്കുന്നു.
A plastic model is posed on a stand with a brown coat and red umbrella	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോട്ടും ചുവന്ന കുടയുമുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് മോഡൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
There is a group of people boarding a motorcycle into a boat.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A boat is shown floating on the water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boat on a trailer is shown outside a garage.	ട്രെയിലറിലെ ഒരു ബോട്ട് ഒരു ഗാരേജിന് പുറത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boat sits in the water by the shore.	ഒരു ബോട്ട് കരയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant stands on dirt with trees behind it.	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിൽ മരങ്ങൾ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants walking through a grassy area	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person stands underneath an umbrella in front of flowers.	ഒരു വ്യക്തി പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dirty elephant walking in the woods. 	കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട ആന.
A figurine of a woman with an umbrella. 	കുടയുള്ള സ്ത്രീയുടെ പ്രതിമ.
Several people near a lake, a boat and motorcycle. 	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ, ഒരു ബോട്ട്, മോട്ടോർ സൈക്കിൾ.
Young man in dress clothes, but not yet ready, in a messy room.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ, പക്ഷേ ഇതുവരെ തയ്യാറായിട്ടില്ല, ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിൽ.
An elephant in a field having a bathroom break.	ഒരു ബാത്ത്റൂം ഇടവേളയുള്ള വയലിലെ ആന.
An elephant walking through a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A figurine of a blond woman with a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുള്ള സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ പ്രതിമ.
Several men loading a motorcycle into a large rowboat.	ഒരു വലിയ റോബോട്ടിലേക്ക് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കയറ്റുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A boy is walking and holding an elephant its trunk.	ഒരു ആൺകുട്ടി നടന്ന് ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ പിടിക്കുന്നു.
A horse and a dog stand together outside.	ഒരു കുതിരയും നായയും പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The woman is walking her dog on a leash on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട്ടി തന്റെ നായയെ നടക്കുകയാണ്.
A little dog is playing with its tennis balls.	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ ടെന്നീസ് പന്തുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of bags sit packed on the floor.	ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകൾ തറയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Small crowd waiting for luggage at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടം.
A picture of an elephant standing in some brush.	ഏതോ ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ ചിത്രം.
Closeup of the corner design of an aluminum carrying case.	ഒരു അലുമിനിയം ചുമക്കുന്ന കേസിന്റെ കോർണർ രൂപകൽപ്പനയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of people sit underneath umbrellas by buckets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ ബക്കറ്റിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
People crossing the river on the backs of elephants	ആനകളുടെ പുറകിൽ ആളുകൾ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A lady holding a purse with a suitcase on the ground next to her.	തൊട്ടടുത്ത നിലത്ത് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Dog wearing a vest lays down next to a luggage bag.	ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച നായ ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന് സമീപം കിടക്കുന്നു.
A luggage cart with bags and suit cases in an airport lot.	എയർപോർട്ട് സ്ഥലത്ത് ബാഗുകളും സ്യൂട്ട് കേസുകളുമുള്ള ഒരു ലഗേജ് കാർട്ട്.
An elephant is on green grass by the water.	ഒരു പുല്ല് പച്ച പുല്ലിലാണ്.
Two dirty elephants standing in the grass during the day. 	വൃത്തികെട്ട രണ്ട് ആനകൾ പകൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby with a tie sitting in a Coca Cola box.	കൊക്കകോള ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ടൈയുമായി ഒരു കുഞ്ഞ്.
A person lays on the inside of a suitcase.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ഉള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
Open packed suitcase with too many extra clothes to fit.	അനുയോജ്യമായത്ര അധിക വസ്ത്രങ്ങളുള്ള പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസ് തുറക്കുക.
Close up of an elephant standing around on the dirt path	അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ അടയ്ക്കുക
Bags of luggage are placed in a cart.	ലഗേജുകളുടെ ബാഗുകൾ ഒരു വണ്ടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in a suit and tie looking unhappy.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ അസന്തുഷ്ടനായി കാണപ്പെടുന്നു.
An elephant is shown walking on the grass.	ഒരു ആന പുല്ലിൽ നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A nice sail boat in some choppy water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു നല്ല കപ്പൽ.
Three elephants are on grass next to trees.	മൂന്ന് ആനകൾ മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിലാണ്.
Three elephants are walking outdoors in a field. 	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു വയലിൽ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A decorated elephant holding some people walking down a street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ചില ആളുകളെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച ആന.
Several people riding elephants down a small path.	നിരവധി ആളുകൾ ആനകളെ ഒരു ചെറിയ പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman with an umbrella looks in a window.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജാലകത്തിൽ നോക്കുന്നു.
A cute little girl with curly hair is in a backyard.	ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി വീട്ടുമുറ്റത്താണ്.
A crowd of people sit on the beach with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Cute young toddler standing in a yard with fall leaves.	വീഴുന്ന ഇലകളുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ പിച്ചക്കാരൻ.
A woman hides most of her face behind an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുഖത്തിന്റെ ഭൂരിഭാഗവും കുടയുടെ പിന്നിൽ മറയ്ക്കുന്നു.
Some women sitting on roadside selling vegetables and fish with umbrella.	റോഡരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില സ്ത്രീകൾ കുടയുമായി പച്ചക്കറികളും മീനുകളും വിൽക്കുന്നു.
A group of elephants are standing in the wild. 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very cute elephant covered in mud in some tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ചെളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ വളരെ മനോഹരമായ ആന.
A doll holding an umbrella displayed on a small stand.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാൻഡിൽ കുട കാണിക്കുന്ന പാവ.
Some people near the water with a blue wooden boat.	നീല മരംകൊണ്ടുള്ള ബോട്ടുമായി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചില ആളുകൾ.
Two elephants are walking through a body of water. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An industrial complex on the horizon behind a motor boat.	ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടിന്റെ പുറകിലുള്ള ചക്രവാളത്തിൽ ഒരു വ്യാവസായിക സമുച്ചയം.
A green boat on a trailer parked near a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിലറിലെ പച്ച ബോട്ട്.
Man standing in an auditorium filled with chairs.	കസേരകൾ നിറഞ്ഞ ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
Many people on a sandy beach with umbrellas.	കുടകളുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ.
A group of people walking down a sidewalk all carrying opened umbrellas.	തുറന്ന കുടകൾ ചുമന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Couple of elephants taking a stroll out in the wild	ആനകളുടെ ദമ്പതികൾ കാട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A person with an umbrella begins to cross the rain covered road.	കുടയുള്ള ഒരാൾ മഴ മൂടിയ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A plethora of elephants in the river while it is sunny.	വെയിലായിരിക്കുമ്പോൾ നദിയിൽ ആനകളുടെ സമൃദ്ധി.
Different colored suitcases up against each other in the sun.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസുകൾ സൂര്യനിൽ പരസ്പരം എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
People with backpacks and luggage gather around the back of the van	ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ലഗേജുകളുമുള്ള ആളുകൾ വാനിന്റെ പുറകിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
a large herd of elephants standing in the water	ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
two large brown suit cases sitting out side	രണ്ട് വലിയ തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് കേസുകൾ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Woman sitting on luggage cart smiles up at the camera	ലഗേജ് വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
an emaciated man wearing tie standing erect showing teeth.	പല്ലുകൾ കാണിച്ച് നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ടൈ ധരിച്ച ഒരു ധൈര്യശാലിയായ മനുഷ്യൻ.
A man stands by a rainy street with an umbrella over his head. 	ഒരാൾ മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ തലയ്ക്ക് കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two elephants in a creek with their trunks in their mouth	ഒരു ക്രീക്കിൽ രണ്ട് ആനകൾ വായിൽ കടപുഴകി
A man walking past a window in the rain with an umbrella.	മഴയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനു സമീപം ഒരു കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a pink umbrella stands amongst a crowd.	പിങ്ക് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a lady petting her service dog on the head	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സേവന നായയെ തലയിൽ അടിക്കുന്നു
Someone taking a picture of their tie that's loose.	ആരോ അവരുടെ ടൈയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A professionally dressed man with glasses unhappily looks forward.	പ്രൊഫഷണലായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണട ധരിച്ച് സന്തോഷത്തോടെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
An elephant standing in the shade on the savannah. 	സവന്നയിൽ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A doll hanging on to a suitcase surrounded by other bags.	മറ്റ് ബാഗുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു പാവ.
A group of people in a parking lot next to a white van.	ഒരു വെളുത്ത വാനിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy in jacket walking with an elephant in grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആനയുമായി നടക്കുന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A baby elephant stands in the tall grass as mud dries on his skin.	ചർമ്മത്തിൽ ചെളി ഉണങ്ങുമ്പോൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ആന ആന നിൽക്കുന്നു.
A sculpture of a woman in tight clothing holding an umbrella.	ഇറുകിയ വസ്ത്രത്തിൽ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ശില്പം.
Some men loading a motorcycle onto a narrow wooden boat.	ഇടുങ്ങിയ മരം ബോട്ടിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ കയറ്റുന്ന ചില ആളുകൾ.
An elephant with tusks stands in the desert	കൊമ്പുകളുള്ള ആന മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A bunch of umbrellas set up inside a city.	ഒരു നഗരത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ സ്ഥാപിച്ചു.
The sailboats are waiting at the crowded dock.	കപ്പൽ തിരക്കേറിയ കപ്പലിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants are standing in water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photo of two traveling bags sitting on a deck.	രണ്ട് യാത്രാ ബാഗുകൾ ഒരു ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
Two men in shirt and ties standing in room.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people are talking with umbrellas in the middle of the street.	രണ്ടുപേർ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ കുടകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A little boy wearing his father's oversize purple shirt.	പിതാവിന്റെ ഓവർസൈസ് പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A row of boats in a harbor with building in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തുറമുഖത്തെ ബോട്ടുകളുടെ നിര.
A person standing with a lot of luggage at a baggage carousel at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ബാഗേജ് കറൗസലിൽ ധാരാളം ലഗേജുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in glasses and a red tie with wall in background.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മതിലുള്ള ചുവന്ന ടൈയും.
A brown and white dog carrying a tennis ball in water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വഹിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A woman in black shirt resting on a luggage carrying cart.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വണ്ടി ചുമക്കുന്ന ലഗേജിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A frowning man in glasses and tie in an office.	കണ്ണടച്ച് ഒരു ഓഫീസിൽ കെട്ടുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
The dog is laying down next to the suitcases. 	നായ സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is smiling very big for the camera.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്യാമറയ്ക്കായി വളരെ വലുതായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A dog playing with a ball in the waves.	തിരമാലകളിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Dozens of different colored drink umbrellas open and stuck in the ground.	ഡസൻ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പാനീയ കുടകൾ തുറന്ന് നിലത്ത് കുടുങ്ങി.
The young girl is laying in the small suitcase. 	പെൺകുട്ടി ചെറിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A golliwog doll hanging from the extended handle of a rolling suitcase. 	ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ വിപുലീകൃത ഹാൻഡിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഗോളിവോഗ് പാവ.
Piles of luggage is sitting behind a bar.	ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരങ്ങൾ ഒരു ബാറിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lone elephant stands in a cluster of trees.	ഒരു ഏകാന്ത ആന വൃക്ഷങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of man walking in the rain with an umbrella	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man in shirt and tie has a very large smile. 	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് വളരെ വലിയ പുഞ്ചിരിയുണ്ട്.
A group of people enthusiastically rowing a makeshift boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആവേശത്തോടെ ഒരു താൽക്കാലിക ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
Patio table with umbrella surrounded by chairs in the back yeard	പുറകുവശത്ത് കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കുടയുള്ള നടുമുറ്റം പട്ടിക
An elephant standing in dirt area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A man walking in the rain with an umbrella. 	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby wearing a tie sitting in an old fashioned wooden box.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് പഴയ രീതിയിലുള്ള തടി പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airport baggage claim area with tired looking passengers. 	ക്ഷീണിതരായ യാത്രക്കാരുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയ.
Group assembled in parking lot with luggage and loading a large van	ലഗേജുകളുമായി ഒരു വലിയ വാൻ കയറ്റിക്കൊണ്ട് ഗ്രൂപ്പ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒത്തുകൂടി
A group of men in hats sing into microphones.	തൊപ്പികളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മൈക്രോഫോണുകളായി പാടുന്നു.
Many people are scattered together at the air port. 	എയർ പോർട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A grass area with cocktail umbrellas all over it.	കോക്ടെയ്ൽ കുടകളുള്ള ഒരു പുല്ല് പ്രദേശം.
Several boats are docked along a dock in a harbor. 	ഒരു തുറമുഖത്ത് നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഡോക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people in ethnic farm with luggage on a street.	വംശീയ ഫാമിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ലഗേജുകളുമായി.
This is the front end of one elephant and the hind end of another elephant.	ഇത് ഒരു ആനയുടെ മുൻവശവും മറ്റൊരു ആനയുടെ പിൻഭാഗവുമാണ്.
A dog with a frisbee in his mouth. 	വായിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു നായ.
A person swims alone in a pool at sunset.	ഒരു വ്യക്തി സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കുളത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നീന്തുന്നു.
An elephant is painting a picture with it's trunk. 	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
Luggage and other bags sitting on the street.	ലഗേജും മറ്റ് ബാഗുകളും തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants stand face to face as if conversing.	രണ്ട് ആനകൾ മുഖാമുഖം സംസാരിക്കുന്നത് പോലെ സംസാരിക്കുന്നു.
A black and brown dog barking in a river.	ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും നദിയിൽ കുരയ്ക്കുന്നു.
A dog lays alone in a dirt patch.	ഒരു നായ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് കിടക്കുന്നു.
Two men are posing with ties and dress shirts on.	രണ്ടുപേർ ടൈയും ഡ്രസ് ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു.
Child in large shirt and tie pinning sleeves with black background	വലിയ ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി, കറുത്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള ടൈൽ പിന്നിംഗ് സ്ലീവ്
An elephant standing on a dirt patch near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Satchels and an iPad are stacked on a bed. 	സാറ്റ്‌ചെലുകളും ഒരു ഐപാഡും ഒരു കട്ടിലിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
The woman is dressing the man for an occasion.	സ്ത്രീ ഒരു അവസരത്തിനായി പുരുഷനെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A man walking a large elephant down a dirt road.	ഒരു വലിയ ആനയെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A set of high heels placed in a luxury tote bag	ഒരു ആഡംബര ടോട്ടെ ബാഗിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഉയർന്ന കുതികാൽ
A suitcase and tote bag waiting by the front door	മുൻവാതിലിനടുത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ടോട്ടെ ബാഗും കാത്തിരിക്കുന്നു
Yellow puppy with frisbee playing in grassy yard	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മഞ്ഞ നായ്ക്കുട്ടി
A woman wears a traditional costume during a street fair	തെരുവ് മേളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പരമ്പരാഗത വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
Herd of elephants walking around lake with babies	കുഞ്ഞുങ്ങളുമായി തടാകത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം
Vintage suitcases resting on wooden plank with sunlight	വിന്റേജ് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ സൂര്യപ്രകാശം ഉപയോഗിച്ച് തടി പലകയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A pair of high heels are packed into a padded suitcase.	ഒരു ജോടി ഉയർന്ന കുതികാൽ പാഡ്ഡ് സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large body of water with a boat on it.	ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളം.
A well dressed man showing his well tied black tie.	നന്നായി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന കറുത്ത ടൈ കാണിക്കുന്ന നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
An elephant with a red blanket on its back.	പുറകിൽ ചുവന്ന പുതപ്പ് ഉള്ള ആന.
A few elephants walking in large grassy field	വലിയ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ഏതാനും ആനകൾ
Various luggage on street next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വിവിധ ലഗേജുകൾ.
Several bags of luggage sit waiting to be loaded.	നിരവധി ബാഗുകൾ ലഗേജ് ലോഡുചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A boy in striped shirt playing with a tie in a closet.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ ടൈയുമായി കളിക്കുന്നു.
Several people stand and patiently wait for their luggage.	നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ക്ഷമയോടെ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A playful dog sitting on a broken dirt road.	തകർന്ന റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കളിയായ നായ.
A woman in head wrapping sitting by a red tray of fish.	തല പൊതിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മത്സ്യത്തിന്റെ ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with glasses in grey shirt and striped tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A guy holding an umbrella watching another guy change a tire in the rain.	മറ്റൊരാൾ കുട കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ മഴയിൽ ഒരു ടയർ മാറ്റുന്നത് കാണുന്നു.
People riding an elephant with an umbrella for shade.	തണലിനായി കുടയുമായി ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
An airport terminal with many benches and seats.	നിരവധി ബെഞ്ചുകളും സീറ്റുകളുമുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനൽ.
A small girl is playing with an umbrella on the bed.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ കുടയുമായി കളിക്കുന്നു.
A row of boats on water with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തോടുകൂടിയ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര.
A shop with various flowers and two umbrellas.	വിവിധ പൂക്കളും രണ്ട് കുടകളുമുള്ള ഒരു കട.
A man with goatee and tie standing in doorway.	ഗോട്ടിയും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a sun hat shows her baby an elephant.	സൂര്യൻ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ ആനയെ കാണിക്കുന്നു.
looks like an episode of survivor on a home made boat	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ബോട്ടിൽ അതിജീവിച്ചവന്റെ എപ്പിസോഡ് പോലെ തോന്നുന്നു
A man is sitting in an office and has a grumpy look on his face.	ഒരാൾ ഓഫീസിൽ ഇരിക്കുകയും മുഖത്ത് മുഷിഞ്ഞ രൂപം കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
Crowd of people with several dressed in cultural traditional costumes.	സാംസ്കാരിക പരമ്പരാഗത വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച നിരവധി ആളുകളുടെ കൂട്ടം.
lots and lots of sailboats docked in the harbor	ഒത്തിരി കപ്പലുകളും ധാരാളം കപ്പലുകളും തുറമുഖത്ത് എത്തി
Some gray elephants are coming out of the water.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചില ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
A man changing a tire on a car while another holds an umbrella in the rain.	ഒരാൾ കാറിൽ ടയർ മാറ്റുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ മഴയിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
car with flat tire, two men in the rain , one changing tire, the other holding an umbrella	ഫ്ലാറ്റ് ടയറുള്ള കാർ, മഴയിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ മാറുന്ന ടയർ, മറ്റൊരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു
Four people are posing with cards and smiles.	നാല് പേർ കാർഡുകളും പുഞ്ചിരിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three pictures of a man in pink shirt and tie.	പിങ്ക് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
A father and son have an umbrella while riding an elephant.	ആന സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ അച്ഛനും മകനും കുടയുണ്ട്.
a person holding an open umbrella on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a group of people standing around a bus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
People riding on top of elephants with umbrellas.	കുടകളുമായി ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
An airport has several suitcases lined up by a pole.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിരവധി സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുണ്ട്.
a number of people on a beach under umbrellas	കുടക്കീഴിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ
A black and brown dog wearing a red vest and holding a frisbee.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A herd of elephants in clay area next to mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള കളിമൺ പ്രദേശത്ത് ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A man walking in the snow with a dumb looking hat. 	ഓർമയുള്ള തൊപ്പിയുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is wearing a jacket and a tie.	ഒരു സ്ത്രീ ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A man with spiky hair wearing a tie is looking at the ceiling.	ടൈ ധരിച്ച സ്‌പൈക്കി മുടിയുള്ള ഒരാൾ സീലിംഗിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several people enjoying a ride on three elephants.	മൂന്ന് ആനകളിൽ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A  person in blue carrying a pink umbrella	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പിങ്ക് കുട ചുമക്കുന്നു
Groups on elephants trekking through water and jungle	ആനകളിലൂടെയുള്ള ഗ്രൂപ്പുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെയും കാട്ടിലൂടെയും ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
People on elephant with umbrella in jungle area	കാട്ടിൽ പ്രദേശത്ത് കുടയുള്ള ആനപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ
Two elephants in dirt area with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
Heard of elephants walking in dry grass area with cloudy sky	വരണ്ട പുല്ല് പ്രദേശത്ത് തെളിഞ്ഞ ആകാശവുമായി ആനകൾ നടക്കുന്നത് കേട്ടു
A group of people with umbrellas crossing over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Child walking elephant by trunk in dirt grass area	അഴുക്ക് പുല്ല് പ്രദേശത്ത് തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ട് നടക്കുന്ന കുട്ടി
A group of men dressed in striped vests singing together	വരയുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് പാടുന്നു
A HERD OF TEN ELEPHANTS COMING OUT OF THE WATER.	ജലത്തിന് പുറത്ത് വരുന്ന പത്ത് എലിഫെന്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two people waiting at an intersection carrying umbrellas	കുടകളുമായി ഒരു കവലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A RIVER WITH THREE SAIL BOATS AND NICE GREENERY.	മൂന്ന് സെയിൽ ബോട്ടുകളും നൈസ് ഗ്രീനറിയും ഉള്ള ഒരു നദി.
Several sailboats docked at a pier with their sails down.	നിരവധി കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഒരു കപ്പലിൽ കപ്പൽ കയറിയിറങ്ങി.
A flower shop with several varieties of flowers and gifts on display.	നിരവധി തരം പൂക്കളും സമ്മാനങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പൂക്കട.
A male child is wearing an over-sized shirt.	ഒരു ആൺകുട്ടി അമിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A young teenager with a goatee looking up in a darkened area.	ഇരുണ്ട പ്രദേശത്ത് ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുള്ള ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ.
Several unhoisted sailboats lined up on a dock.	നിരവധി കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഒരു കപ്പലിൽ അണിനിരക്കും.
Umbrellas over a floral display at a department store.	ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോറിലെ പുഷ്പ പ്രദർശനത്തിന് മുകളിലുള്ള കുടകൾ.
a number of people sitting on chairs at an air port 	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
Rustic city with crumbling walls and staircase and floor	തകർന്നുകിടക്കുന്ന മതിലുകളും ഗോവണിപ്പടിയും തറയും ഉള്ള ഗ്രാമീണ നഗരം
A man smiles and stands in a room.	ഒരാൾ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog holds a frisbee in its mouth.	ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A boy wearing a pink shirt in 3 different camera poses. 	3 വ്യത്യസ്ത ക്യാമറയിൽ പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A barbershop quartet wearing striped vests and straw hats performs	വരയുള്ള ഷർട്ടുകളും വൈക്കോൽ തൊപ്പികളും ധരിച്ച ഒരു ബാർബർഷോപ്പ് ക്വാർട്ടറ്റ് അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A woman sitting on a luggage cart at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ലഗേജ് വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Umbrellas on ground with blue wall and rusted floor	നീല മതിലും തുരുമ്പിച്ച തറയും ഉള്ള നിലയിലെ കുടകൾ
Black and white photo of boats docked on water with man overlooking	മനുഷ്യനെ അവഗണിച്ചുകൊണ്ട് ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു
The corner of a modern, silver metal suitcase. 	ആധുനിക, സിൽവർ മെറ്റൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ മൂല.
Three people stand near each other holding umbrellas.	മൂന്ന് പേർ കുടകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Little boy plays with a tie that's hanging on the door knob	വാതിൽ മുട്ടിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ടൈ ഉപയോഗിച്ച് കൊച്ചുകുട്ടി കളിക്കുന്നു
A building with stairs and a door at the top of the stairs.	കോവണിപ്പടികളുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും ഗോവണിക്ക് മുകളിൽ ഒരു വാതിലും.
a son and father holding an umbrella riding an elephant 	ആനയും സവാരിയും കുടിക്കുന്ന മകനും അച്ഛനും
Woman hugs her man as they walk in the rain under an umbrella	ഒരു കുടക്കീഴിൽ മഴയിൽ നടക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ തന്റെ പുരുഷനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
People are gathered around intensely, colorfully decorated elephants.	വർണ്ണാഭമായി അലങ്കരിച്ച ആനകളെ ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
There are three different angles of a man in a tie.	ഒരു ടൈയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കോണുകളുണ്ട്.
The back of an SUV is filled with luggage bags.	ഒരു എസ്‌യുവിയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ലഗേജ് ബാഗുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A small girl is standing in a fenced yard.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A boy putting on dress clothes that are too big.	വളരെ വലുപ്പമുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A suitcase and a basket sit next to each other.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും ഒരു കൊട്ടയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
The bearded man is taller than the man in blue.	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ നീലനിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യനേക്കാൾ ഉയരമുണ്ട്.
A man in jacket and tie holding papers by rows of chairs.	ജാക്കറ്റിലും ടൈയിലുമുള്ള ഒരാൾ കസേരകളുടെ വരികളാൽ പേപ്പറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
An elephant carrying people down the street under an umbrella	ആളുകളെ കുടക്കീഴിൽ തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ആന
A white dog laying on a ledge next to water and mountains.	വെള്ളത്തിനും പർവതങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A woman walking with a pink umbrella in a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ പിങ്ക് കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A locked metal briefcase sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലോക്ക് മെറ്റൽ ബ്രീഫ്കേസ്.
A group of elephants stand together behind a fence.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The black suitcase is packed with clothes and other items.	കറുത്ത സ്യൂട്ട്കേസ് വസ്ത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
several people riding elephants through a muddy river 	ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A young boy trying on his fathers shirt	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ പിതാക്കന്മാരുടെ കുപ്പായത്തിൽ ശ്രമിക്കുന്നു
A vehicle with luggage on the back travels on pavement.	പുറകിൽ ലഗേജുള്ള ഒരു വാഹനം നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people stand at a table and eat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
woman and a dog walking along the beach at sunset	സ്ത്രീയും നായയും സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A woman holds an umbrella in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുൻപിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
A dog rolling in the snow next to a skier.	സ്കീയറിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന നായ.
A boat sits at the dock near the shore.	ഒരു ബോട്ട് തീരത്തിനടുത്തുള്ള കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
sailboats are out on the blue water under a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ കപ്പലുകൾ പുറപ്പെടുന്നു.
a number of elephants behind a fence with trees 	മരങ്ങളുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി ആനകൾ
Several stuffed animals and teddy bears laying on a bed.	നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ടെഡി ബിയറുകളും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and women walking down a street while holding an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Four men who are talking to one another.	പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്ന നാല് പുരുഷന്മാർ.
A busy beach with rainbow umbrellas planted in the sand	മൊബൈലിൽ നട്ട മഴവില്ല് കുടകളുള്ള തിരക്കേറിയ ബീച്ച്
A herd of elephants surrounding a tiny stream.	ഒരു ചെറിയ അരുവിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A street scene with focus on a person holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാളെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A man in a hat and long coat looking down a street.	തൊപ്പിയും നീളമുള്ള കോട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നോക്കുന്നു.
A woman and man sharing an umbrella as the walk	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും നടത്തം പോലെ ഒരു കുട പങ്കിടുന്നു
A young girl squishing her body into  a suitcase	ഒരു പെൺകുട്ടി ശരീരം ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു
Four men in a room with two laptops on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നാല് പേർ.
Several people stand in front of a white van.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത വാനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tug boat is pulling a large cruise ship.	ഒരു ടഗ് ബോട്ട് ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പൽ വലിക്കുന്നു.
An asian woman is holding a yellow umbrella.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ മഞ്ഞ കുട പിടിക്കുന്നു.
several brown antique suitcases piled onto a metal wagon	നിരവധി തവിട്ട് പുരാതന സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു മെറ്റൽ വാഗണിലേക്ക് അടുക്കി
A couple luggage carriers at a busy airport at midday.	ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ലഗേജ് കാരിയറുകൾ.
The trunk of a car is filled with many suitcases.	ഒരു കാറിന്റെ തുമ്പിക്കൈ നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman standing underneath a red umbrella in the rain	മഴയിൽ ചുവന്ന കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man with an umbrella stands by a man changing a tire.	ഒരു ടയർ മാറ്റുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A large waiting area with people waiting for their flight	ഫ്ലൈറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു വലിയ കാത്തിരിപ്പ് പ്രദേശം
A person holding an umbrella walking on a quiet path.	ശാന്തമായ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of small boats in body of water	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A silver colored case sits on a glass surface.	ഒരു വെള്ളി നിറമുള്ള കേസ് ഒരു ഗ്ലാസ് പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A portrait of a man wearing glasses, a dress shirt, and a neck tie.	കണ്ണട, ഡ്രസ് ഷർട്ട്, കഴുത്ത് ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ചിത്രം.
An old black cart is overloaded with different types of cases.	ഒരു പഴയ കറുത്ത വണ്ടി വ്യത്യസ്ത തരം കേസുകളാൽ ഓവർലോഡ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
A cruise ship being towed into port by a tugboat. 	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പൽ ഒരു ടഗ് ബോട്ട് തുറമുഖത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A young Asia lady sitting in a vehicle under an umbrella. 	ഏഷ്യയിലെ ഒരു യുവതി ഒരു കുടക്കടിയിൽ വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person walks holding a small pink umbrella.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A group of people laying in the sand on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
a person in a large pool next to resort and mountains.	റിസോർട്ടിനും പർവതങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കുളത്തിൽ ഒരാൾ.
A young boy with a shirt and bow tie is posing in the forest.	ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയുമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കാട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a number of people walking holding open umbrellas	തുറന്ന കുടകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A herd of elephants crossing a river bank.	നദീതീരത്തുകൂടി ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A little boy posing for a photograph in the woods.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കാട്ടിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young child is standing in a grassy yard.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in black tie and white shirt singing into a microphone.	കറുത്ത ടൈയും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് പാടുന്നു.
a young person wearing a shirt and tie	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്
A little girl taking a picture in front of an elephant.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആനയുടെ മുന്നിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A sandy beach covered in lay chairs and umbrellas.	ലേ കസേരകളിലും കുടകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A person in a suit jacket and a tie is standing.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലും ടൈയിലും ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Some boats are docked at the marina in a lake.	ചില ബോട്ടുകൾ ഒരു തടാകത്തിലെ മറീനയിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
A shop display that has colorful flowers and umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ പൂക്കളും കുടകളുമുള്ള ഒരു ഷോപ്പ് ഡിസ്പ്ലേ.
A luggage car is carrying luggage down the runway.	ഒരു ലഗേജ് കാർ റൺവേയിൽ നിന്ന് ലഗേജുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A young boy is walking in front of an elephant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആനയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people on street in snow next to cars.	കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Sepia photograph of boats on water next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വെള്ളത്തിലുള്ള ബോട്ടുകളുടെ സെപിയ ഫോട്ടോ.
a luggage bag and a food cart near a building	ഒരു ലഗേജ് ബാഗും ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഭക്ഷണ വണ്ടിയും
A family that is walking the street holding black umbrellas.	കറുത്ത കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A dog is laying down with two tennis balls. 	ഒരു നായ രണ്ട് ടെന്നീസ് പന്തുകളുമായി കിടക്കുന്നു.
A cart filled with lots of luggage driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം ലഗേജുകൾ നിറച്ച ഒരു വണ്ടി.
People walk with umbrellas on a bridge over a street.	തെരുവിലൂടെയുള്ള പാലത്തിൽ ആളുകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
many luggage bags near each other on the ground	നിലത്ത് പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ
a young girl standing in a living room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two men on street with umbrella next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി കുടയുമായി തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ.
A group of boats floating on top of a lake.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
 A boy standing in a closet filled with clothes.	 വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person wearing a mask with a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസ് ഉപയോഗിച്ച് മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A couple of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A resort beach with chairs and umbrellas set up on the sand	കസേരകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു റിസോർട്ട് ബീച്ച് മൊബൈലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A skier standing on the slope and a dog on his back in the snow	ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയറും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായയും
A large boat and small boat on the water.	ഒരു വലിയ ബോട്ടും വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ ബോട്ടും.
A person with a yellow umbrella sitting down.	മഞ്ഞ കുടയുള്ള ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A sailboat is floating on a lake under a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു കപ്പൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman leading a man by his neck tie	ഒരു സ്ത്രീ കഴുത്തിൽ കെട്ടിക്കൊണ്ട് പുരുഷനെ നയിക്കുന്നു
An elephant with a blanket drapped on its back	പുറകിൽ പുതപ്പുള്ള ഒരു ആന
A group of people with umbrellas are walking across a bridge	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു
There are a few small boats in the water. 	വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ചെറിയ ബോട്ടുകളുണ്ട്.
The hotel has a large pool for the guests to swim in. 	അതിഥികൾക്ക് നീന്താൻ ഹോട്ടലിൽ ഒരു വലിയ കുളം ഉണ്ട്.
A cart has many suit cases stacked on it.	ഒരു വണ്ടിയിൽ നിരവധി സ്യൂട്ട് കേസുകൾ അടുക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A woman is pulling on a man's tie.	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ ടൈയിൽ വലിക്കുകയാണ്.
Two people are walking on the street with an umbrella.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A stuffed bear toy kept at the end of the line of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ വരിയുടെ അവസാനം സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ബിയർ കളിപ്പാട്ടം.
A raining market place with vendors holding umbrellas.	വെണ്ടർമാർ കുടകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മഴയുള്ള മാർക്കറ്റ് സ്ഥലം.
A pair of shoes in a velvet lined carrying case.	ഒരു വെൽവെറ്റ് നിരത്തിയ ചുമക്കുന്ന കേസിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
A smiling little boy has a checkered shirt.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചെക്ക് ഷർട്ട് ഉണ്ട്.
Two standing men wearing dressy clothes with ties.	ടൈൽസ് ധരിച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Several people holding umbrellas walking down a city street in the rain.	കുടയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People sitting on the beach with umbrellas blocking out the sun.	കുടകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ സൂര്യനെ തടയുന്നു.
Three images of the same young man wearing a dress outfit.	വസ്ത്രധാരണ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരേ യുവാവിന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
A man smiling for a photograph and holding papers in his hand.	ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുകയും കയ്യിൽ പേപ്പറുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and a small boy are riding on an elephant in the sun.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും സൂര്യനിൽ ആനപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man and child are riding on an elephant.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ആനപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two men and two women standing beside each other and posing for a photograph.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും പരസ്പരം നിൽക്കുകയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
People are on the beach with chairs and colorful umbrellas.	കസേരകളും വർണ്ണാഭമായ കുടകളുമായാണ് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത്.
A man showing a woman how to knot a necktie	ഒരു കഴുത്തിൽ എങ്ങനെ കെട്ടാമെന്ന് ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കാണിക്കുന്നു
A woman toying with an umbrella in a city setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി കളിക്കുന്നു.
Women squat under umbrellas at an outdoor food market	Do ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണ വിപണിയിൽ സ്ത്രീകൾ കുടക്കീഴിൽ കുതിക്കുന്നു
A black and white photo of two boats in water.	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
colorful photo of people standing around holding umbrellas	കുടകൾ പിടിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ വർണ്ണാഭമായ ഫോട്ടോ
A mall fountain  with umbrellas over it	കുടകളുള്ള ഒരു മാൾ ജലധാര
Two elephants stand together in the desert sand.	മരുഭൂമിയിലെ മണലിൽ രണ്ട് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young child wearing a tie and a green and blue shirt.	ടൈയും പച്ചയും നീലയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
lots and lots of boats tied up to the docks	ധാരാളം ബോട്ടുകളും കപ്പലുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a collage of photos with a person wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
Two women sitting on  a bench in a sunny area	സണ്ണി പ്രദേശത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Open umbrellas sitting on the ground outside a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന കുടകൾ
Black and white photograph of outboard motor boats moored by a dock	ഡോക്ക് നിർമ്മിച്ച or ട്ട്‌ബോർഡ് മോട്ടോർ ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The second story of an older building with a parasol in the railing.	റെയിലിംഗിൽ ഒരു പാരസോളുള്ള പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ടാമത്തെ കഥ.
Looking at a quaint, old town across a placid marina	ശാന്തമായ മറീനയ്ക്ക് കുറുകെയുള്ള മനോഹരമായ ഒരു പഴയ പട്ടണം നോക്കുന്നു
A lot of miniature paper parasols placed together in the yard.	മുറ്റത്ത് ഒന്നിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം മിനിയേച്ചർ പേപ്പർ പാരസോളുകൾ.
A picture taken of a man in a suit and tie.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും ഒരു മനുഷ്യൻ എടുത്ത ചിത്രം.
A person standing beside skis and dog laying in snow.	ഹിമപാതത്തിൽ കിടക്കുന്ന സ്കീസിന്റെയും നായയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A photo of a woman wheeling her bags in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബാഗുകൾ വീൽ ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോ.
A young man and woman who just got married	ഇപ്പോൾ വിവാഹിതനായ ഒരു യുവാവും യുവതിയും
A man and woman walking under an umbrella next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു കുടക്കീഴിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two elephants are standing on the grass near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A gray elephant is in the brown dirt.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അഴുക്കുചാലിലാണ്.
A set of steps in front of a building with black umbrellas on it.	കറുത്ത കുടകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം പടികൾ.
A group of boats sitting next to a dock with a man standing on it.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു ഡോക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are two boats in the water. 	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകളുണ്ട്.
A large ferry boat pulled in to the dock	ഒരു വലിയ കടത്തുവള്ളം കപ്പലിലേക്ക് വലിച്ചു
An elephant is standing by the fence of its enclosure.	ഒരു ആന അതിന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some people with umbrellas are standing on the sidewalk.	കുടകളുള്ള ചിലർ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photo of someone's luggage on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ആരുടെയെങ്കിലും ലഗേജുകളുടെ ഫോട്ടോ.
An up close photo of a man in court using his phone	കോടതിയിൽ കഴിയുന്ന ഒരാളുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഫോട്ടോ
A white boat in a pier next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പിയറിൽ ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്.
A suitcase and a stroller full of miscellaneous items abandoned on a city sidewalk.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഒരു നഗര സ്‌ട്രോളറിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട പലവക വസ്തുക്കളും.
A woman in white shirt pulling a man by his tie.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനെ കെട്ടിയിട്ട് വലിക്കുന്നു.
A photo of people in a large box, paddling.	ഒരു വലിയ പെട്ടിയിലെ ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ, പാഡ്ലിംഗ്.
Many boats are docked in the water next to a stone canal.	ഒരു കല്ല് കനാലിന് അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
A row of boats parked in harbor with cloudy sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘാവൃതമായ ആകാശവുമായി തുറമുഖത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A group of sailboats sitting on the water.	ഒരു കൂട്ടം കപ്പൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photo of the view from outside of a flower shop.	ഒരു പുഷ്പ ഷോപ്പിന് പുറത്ത് നിന്നുള്ള കാഴ്ചയുടെ ഒരു ഫോട്ടോ.
Five women standing at an intersection, all with different colored umbrellas.	അഞ്ച് സ്ത്രീകൾ ഒരു കവലയിൽ നിൽക്കുന്നു, എല്ലാം വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകളാണ്.
A vacation resort with a man in a pool. 	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരാളുമായി ഒരു അവധിക്കാല റിസോർട്ട്.
A group of people riding elephants through water with trees in the background.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A laptop and some suitcases in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ചില സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും.
A family out on the town during the day with umbrellas.	ഒരു കുടുംബം പകൽ സമയത്ത് കുടയുമായി പട്ടണത്തിൽ.
A cart filled with lots of luggage under a  covering.	ഒരു കവറിനടിയിൽ ധാരാളം ലഗേജുകൾ നിറച്ച ഒരു വണ്ടി.
A sailboat moves through a lake in the distance.	അകലെ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ ഒരു കപ്പൽ നീങ്ങുന്നു.
A woman carrying a red and green umbrella next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ചുവപ്പും പച്ചയും കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People walking down a sidewalk in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people walking down a street with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A group of boats docked in in a body of water between trees.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജലാശയത്തിൽ എത്തി.
The two sailboats are docked at the pier.	രണ്ട് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ പിയറിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A girl posing at a zoo by an elephant and its keeper	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ആനയും അതിന്റെ സൂക്ഷിപ്പുകാരനും പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
people standing around using umbrellas on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman carries luggage as she looks behind her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ലഗേജ് വഹിക്കുന്നു.
A group of people having a conversation at the table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
Four young men discussing in a conference area.	നാല് യുവാക്കൾ ഒരു കോൺഫറൻസ് ഏരിയയിൽ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A white man in a suit holding papers	പേപ്പറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്യൂട്ടിൽ ഒരു വെള്ളക്കാരൻ
A large railroad wagon stacked with vintage luggage.	വിന്റേജ് ലഗേജുകൾ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ റെയിൽ‌വേ വാഗൺ.
A brown teddy bear on a shelf in front of children's books. 	കുട്ടികളുടെ പുസ്തകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അലമാരയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A hatchback car filled to the brim with luggage.	ലഗേജുകൾ കൊണ്ട് വക്കിലേക്ക് നിറച്ച ഒരു ഹാച്ച്ബാക്ക് കാർ.
A woman in black with her feet in a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കാലുകളുമായി കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A skier looking at a dog upside down in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായയെ തലകീഴായി നോക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A male afraid to touch the elephant, and a female is smiling taking picture with the elephant.	ആനയെ തൊടാൻ ഭയപ്പെടുന്ന ഒരു പുരുഷൻ, ഒരു പെൺ ആനയ്‌ക്കൊപ്പം ചിത്രമെടുത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden bench with an umbrella.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of large gray elephants standing next to each other.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വലിയ ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small child sitting in a big suitcase.	ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A group of luggage bags sitting on the ground	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജ് ബാഗുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A small boat and a large boat on a river near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും വലിയ ബോട്ടും.
A woman sitting down and holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു കുട പിടിക്കുന്നു.
A group of people that are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Boats are lined-up in the sea on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ബോട്ടുകൾ കടലിൽ അണിനിരക്കും.
A line of boats docked in a semi-circle at a dock in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തെ ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു അർദ്ധവൃത്തത്തിൽ വള്ളംകളി.
A brown and white dog on a skateboard on sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A baby sitting in a piece of luggage on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A utility vehicle carrying luggage across a runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് കുറുകെ ലഗേജ് വഹിക്കുന്ന ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനം.
2 men wearing shirts and ties pose for the camera.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച 2 പുരുഷന്മാർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people riding bikes down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
It is raining, a male jumping and so happy to take this picture	മഴ പെയ്യുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ ചാടുന്നു, ഈ ചിത്രം എടുത്തതിൽ വളരെ സന്തോഷമുണ്ട്
Twins are smiling with the same attire on. 	ഒരേ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഇരട്ടകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is laying on the bed with her feet in a suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കാലുകളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple is smiling at the wedding party 	വിവാഹ പാർട്ടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A person with earrings wearing and a bow tie	കമ്മലുകൾ ധരിച്ച് വില്ലു ടൈയുള്ള ഒരാൾ
Man tying a tie on a woman with red shirt from behind. 	പിന്നിൽ നിന്ന് ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയിൽ ടൈ കെട്ടുന്നു.
A car filled with lots of bags of luggage.	ധാരാളം ബാഗുകൾ നിറച്ച കാർ.
A brown of lawn chairs sitting on to of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുൽത്തകിടി കസേര.
A person wearing a panda mask hugging luggage.	പാണ്ട മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ ലഗേജ് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a white dog resting on a rocky cliff	പാറക്കൂട്ടത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
A black dog is sitting under a man that sits cross-legged on a wall.	ചുവരിൽ ക്രോസ്-കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കീഴിൽ ഒരു കറുത്ത നായ ഇരിക്കുന്നു.
A woman pulling bags of luggage behind her.	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജ് ബാഗുകൾ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A harbor filled with lots of small boats.	ധാരാളം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം.
two elephants together standing on a dry plain	വരണ്ട സമതലത്തിൽ രണ്ട് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Small suitcases sitting next to a graffiti wall in the city. 	നഗരത്തിലെ ഗ്രാഫിറ്റി മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ.
A bed with white sheets and pillows and a teddy bear.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും തലയിണകളും ഒരു ടെഡി ബിയറും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Umbrellas resting against the wall of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മതിലിനു നേരെ വിശ്രമിക്കുന്ന കുടകൾ
An overhead view of a man on a pier	ഒരു പിയറിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
Two men sitting in a courtroom next  to a table.	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കോടതിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small child playing with a suitcase buckle	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്യൂട്ട്കേസ് കൊളുത്ത് കളിക്കുന്നു
People are standing in a stone street with umbrellas.	ആളുകൾ ഒരു കല്ല് തെരുവിൽ കുടകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of people walking down a sidewalk near a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A suitcase which is kept open and is packed with red dress.	ചുവന്ന വസ്ത്രധാരണം കൊണ്ട് നിറച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
A group of passengers with luggage walking away from a private plane.	ലഗേജുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ ഒരു സ്വകാര്യ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A man wearing a tie and a striped shirt.	ടൈയും വരയുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young girl in a play room playing with an umbrella.	പ്ലേ റൂമിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി കുടയുമായി കളിക്കുന്നു.
Woman laying down on white sheets next to red suitcase. 	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തായി വെളുത്ത ഷീറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A bunch of luggage in a pile near a carousel	ഒരു കറൗസലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചിതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ലഗേജ്
A group of boats parked in a marina area 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ മറീന പ്രദേശത്ത് നിർത്തി
Several small white boats on the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടുകൾ.
A woman and a young boy are looking at an elephant.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ആനയെ നോക്കുന്നു.
A bed topped with large and small stuffed animals.	വലുതും ചെറുതുമായ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A bunch of umbrellas on display for purchase	വാങ്ങുന്നതിനായി ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man waving as he rides an elephants back	ആനകളെ പിന്നിലേക്ക്‌ കയറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അലയടിക്കുന്നു
A stairway is leading up to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു ഗോവണിപ്പടി നയിക്കുന്നു.
A dock filled with boats in a lake during a sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തടാകത്തിൽ ബോട്ടുകൾ നിറച്ച ഒരു ഡോക്ക്
Some expensive looking boats are docked in a lake.	ചില വിലയേറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു തടാകത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two woman sit on a bench and enjoy a sunny day. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സണ്ണി ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man ina gray shirt with his hands on his hips	അരയിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട്
A man placing a tie on a womans neck	സ്ത്രീയുടെ കഴുത്തിൽ ടൈ കെട്ടുന്ന ഒരാൾ
a person wearing a costume with a mask	മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരാൾ
An elephant in a brush covered area bringing its trunk to its mouth.	ബ്രഷ് പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്തെ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വായിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
An  city overpass heavily traveled by walking people	നടക്കുന്ന ആളുകൾ ധാരാളമായി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നഗര ഓവർപാസ്
Red shoes sitting inside a suitcase with red lining. 	ചുവന്ന ലൈനിംഗ് ഉള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഷൂസ്.
A cat is sitting on the floor and looking at the microwave.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഇരുന്നു മൈക്രോവേവ് നോക്കുന്നു.
Two little girls sitting on top of a bed under a pink umbrella.	ഒരു പിങ്ക് കുടക്കടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A bunch of boats docked in the water on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു
A white dog laying on the edge of a cliff above the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A large cruise ship sailing down the bay.	ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പൽ തുറമുഖത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A young lady in a white jacket holding a yellow umbrella.	മഞ്ഞ കുട പിടിച്ച് വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു യുവതി.
Two elephants waling side by side on the plane.	രണ്ട് ആനകൾ വിമാനത്തിൽ വശങ്ങളിലായി നടക്കുന്നു.
Four people standing side by side with name tags on necklaces. 	നെക്ലേസുകളിൽ നെയിം ടാഗുകളുമായി നാല് പേർ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large gray elephant walking across a road.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
The woman pulls two suitcases, and carries another, through the airport.	സ്ത്രീ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വലിച്ചെടുക്കുകയും മറ്റൊന്ന് വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
An elephant wearing a blanket and chair on its back.	പുറകിൽ പുതപ്പും കസേരയും ധരിച്ച ആന.
Many elephants are walking near a muddy watering hole.	ചെളിനിറഞ്ഞ ഒരു ദ്വാരത്തിന് സമീപം നിരവധി ആനകൾ നടക്കുന്നു.
A man in a t-shirt wearing a bow tie.	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ടി-ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A sailboat sitting in clear waters by an island. 	ഒരു ദ്വീപിന്റെ വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ.
The lawn is covered with colorful drink umbrellas.	പുൽത്തകിടി വർണ്ണാഭമായ പാനീയ കുടകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
An open suitcase on the ground next to a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്തുള്ള നിലത്ത് ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ്.
A man that is wearing a bow tie.	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
The lobby of the building has a large fountain with umbrellas above it.	കെട്ടിടത്തിന്റെ ലോബിക്ക് മുകളിൽ കുടകളുള്ള ഒരു വലിയ ജലധാരയുണ്ട്.
People outside of a cable fence looking at an elephant.	കേബിൾ വേലിക്ക് പുറത്തുള്ള ആളുകൾ ആനയെ നോക്കുന്നു.
The suitcase is full sand, and is washed up on the beach.	സ്യൂട്ട്കേസ് നിറയെ മണലാണ്, അത് കടൽത്തീരത്ത് കഴുകി കളയുന്നു.
A person with an open umbrella walking down a pave path in a park.	തുറന്ന കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a little red haired boy playing in the sand	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു
A group of people that are walking in the rain.	മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The shopkeeper is proud of his various wares.	കടയുടമ തന്റെ വിവിധ സാധനങ്ങളിൽ അഭിമാനിക്കുന്നു.
A cat sitting on the floor in the kitchen watching the microwave.	അടുക്കളയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മൈക്രോവേവ് കാണുന്നു.
a little boy in a checkered shirt and a tie 	ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A black dog walking on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of people riding on the backs of elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
Two vehicles carrying luggage driving along the roadway.	ലഗേജ് ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ റോഡരികിൽ.
An elephant stands in a thicket of bare branches. 	ഒരു ആന നഗ്നമായ കൊമ്പുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Men with bags walking next to an airplane	ബാഗുകളുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
The blue lounge chairs are sitting by the side of the pool.	നീല ലോഞ്ച് കസേരകൾ കുളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The panda person is listening to the side of the bag.	പാണ്ടക്കാരൻ ബാഗിന്റെ വശം കേൾക്കുന്നു.
A person jumping into the air while holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man tying a tie on a woman from behind.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ടൈ കെട്ടുന്നു.
a woman in a green shirt and floppy hat holding a baby looking a t an elephant	പച്ച ഷർട്ടും ഫ്ലോപ്പി തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ നോക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
A photo of small umbrellas propped up in grass.	ചെറിയ കുടകളുടെ ഒരു ഫോട്ടോ പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A man in a tie and white shirt.	ടൈയും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog and some fruit in the grass.	ഒരു നായയും പുല്ലിൽ കുറച്ച് പഴവും.
A little boy holding a neck tie while standing in a closet.	ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കഴുത്ത് ടൈ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of boats sitting next to very large ships.	വളരെ വലിയ കപ്പലുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
a man tying a tie on a woman standing behind her	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയിൽ ടൈ കെട്ടുന്നു
A group of models stand around with identical umbrellas. 	ഒരു കൂട്ടം മോഡലുകൾ സമാന കുടകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of boats floating along a river next to trees.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A suitcase lies strewn open on a patch of dirt. 	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു പാച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The man is wearing a neck time without a dress shirt. 	ഡ്രസ് ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ കഴുത്ത് സമയം ധരിക്കുന്നു.
The man is sitting down in the meeting. 	ആ മനുഷ്യൻ മീറ്റിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The woman is posing for a picture outside. 	സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman walking down a road holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people standing around each other holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman walks along a path under the protection of an umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുടെ സംരക്ഷണയിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a puppy rolling in the snow next to a skier	ഒരു സ്കീയറിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി
A man standing next to a woman in a strapless dress.	സ്ട്രെപ്ലെസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ.
Some people on a bench with an umbrella and some flowers.	കുടയും കുറച്ച് പൂക്കളുമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ചില ആളുകൾ.
a line of colorful boats tied to the dock	വർണ്ണാഭമായ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര ഡോക്കുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A display in front of a store filled with scarfs.	സ്കാർഫുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്രദർശനം.
A man riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
two men and two women receiving some kind of reward	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്രതിഫലം സ്വീകരിക്കുന്നു
Luggage is on a shelf above passengers on a train.	ട്രെയിനിൽ യാത്രക്കാർക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു അലമാരയിലാണ് ലഗേജ്.
Sailboats are parked around a dock at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കപ്പലിന് ചുറ്റും സെയിൽ ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A child holds up a tie while standing in front of a closet of clothes.	വസ്ത്രങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഒരു ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An thatch umbrella on a beach has a blue post.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കുടയ്ക്ക് നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റുണ്ട്.
A woman and man smile and rub noses together.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുകയും മൂക്ക് തടവുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man with a briefcase crossing a street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ.
A large white airplane next to some people.	ചില ആളുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A person sitting on a wooden bench by some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a lady taking a picture of an elephant	ആനയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man in a plaid shirt wears a colorful tie in front of a market.	ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മാർക്കറ്റിന് മുന്നിൽ വർണ്ണാഭമായ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
An adult elephant and a baby elephant huddle together in a wide open field.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയും ഒരു ആന ആനയും വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man who is putting on a tie.	ടൈ ധരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on some bricks and his dog is sitting in front of him.	ചില ഇഷ്ടികകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അവന്റെ നായ അവന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child that is sitting on her bed.	അവളുടെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Bicyclists hold their heads down as they ride through the streets on a rainy day during the Olympics.	ഒളിമ്പിക്സ് വേളയിൽ ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ തല താഴ്ത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people standing by an airplane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A group of large elephants on a field.	ഒരു വയലിൽ വലിയ ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A small dog with its paw on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു ചെറിയ നായ.
Black and white image of an open suitcase in sagebrush.	സെജ് ബ്രഷിലെ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A harbor with many small boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖം.
A large elephant walking in front of a vehicle.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു വാഹനത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
An elephant adorned with decorations waits behind a fence.	അലങ്കാരങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ആന ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A couple prepares for a kiss at a party.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു ചുംബനത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A close up of a stand selling several patterns of cloths.	നിരവധി പാറ്റേൺ‌ തുണികൾ‌ വിൽ‌ക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻ‌ഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man wearing a red sitting on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ ചുവന്ന ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of umbrellas that are being hung above a fountain.	ഒരു ജലധാരയ്ക്ക് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ.
a girl laying on a bed with her feet in a suitcase	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കാലുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
two sail boats in the water side by side	വശത്ത് വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ
The elephant has all different kinds of colors and shapes.	ആനയ്ക്ക് എല്ലാത്തരം നിറങ്ങളും രൂപങ്ങളും ഉണ്ട്. 
The black  umbrella was sitting up outside by it self.	കറുത്ത കുട സ്വയം പുറത്തു ഇരിക്കുകയായിരുന്നു ..
The three row boats was in the water tied together.	മൂന്ന് നിര ബോട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിയിരുന്ന വെള്ളത്തിലായിരുന്നു.
A group of people holding umbrellas on a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
a man with a black bag on his lap sitting on a bench under an umbrella	മടിയിൽ കറുത്ത ബാഗുമായി ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Water fountain with umbrellas in a large atrium.	ഒരു വലിയ ആട്രിയത്തിൽ കുടകളുള്ള ജലധാര.
A person with a dog on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ നായയുമായി ഒരു വ്യക്തി.
A dog pushing a skateboard along a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തള്ളുന്ന നായ.
a dog trying to get on a skate board	ഒരു നായ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A person holding a camera towards an elephant near a safari bus.	ഒരു സഫാരി ബസിന് സമീപം ആനയുടെ നേരെ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an elephant with a seat on it's back	പിന്നിൽ ഇരിപ്പിടമുള്ള ആന
Two boats sitting in the bay during winter.	ശൈത്യകാലത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഉൾക്കടലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Piles of luggage sitting next to boxes and a laptop. 	ബോക്സുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
hundreds of sail boats docked in the water	നൂറുകണക്കിന് കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു
a man in a white dress shirt and tie wearing glasses	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരണവും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു
A man with glass, a suit and tie on smiling for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഗ്ലാസും സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A pair of women sitting on a bench as one holds a straw umbrella.	ഒരു വൈക്കോൽ കുട പിടിച്ച് ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stair case leading up to a dilapidated building.	തകർന്ന കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു ഗോവണി കേസ്.
A couple sitting on top of a bench under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A dog chewing on an empty water bottle.	ഒരു നായ ശൂന്യമായ വാട്ടർ ബോട്ടിലിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A group of fountains sitting side by side inside of a building.	ഒരു കൂട്ടം ജലധാരകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനകത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of men walking away from a propeller plane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A large white dog sitting on top of a rocky cliff.	പാറക്കെട്ടുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ.
A man holding a microphone up to his mouth as he sings.	ഒരാൾ പാടുമ്പോൾ മൈക്രോഫോൺ വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to a baby elephant.	ആനക്കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A baby elephant sticking its trunk out as a woman feeds it.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ആന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
The elephant with a sit on his back ready for  people to ride on it.	ആളുകൾക്ക് പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ആന, ആളുകൾക്ക് അതിൽ സവാരി ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
guy takes a picture wearing glasses, shirt and tie	പയ്യൻ ഗ്ലാസും ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
Several sailboats docked at a pier in a body of water.	നിരവധി കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഒരു ജലാശയത്തിലെ ഒരു പിയറിൽ എത്തി.
A man wearing a purple bow tie next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പർപ്പിൾ വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Multiple luggage piled up on the floor near the rear window	പിൻ‌ വിൻ‌ഡോയ്‌ക്ക് സമീപം ഒന്നിലധികം ലഗേജുകൾ‌ തറയിൽ‌ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A large red boat traveling along a river.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബോട്ട് നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large peacock standing next to an elephant and a person.	ആനയുടെയും വ്യക്തിയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ മയിൽ.
A brown and white dog laying on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A white teddy bear laying on top of pillows.	തലയിണകൾക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A little girl holding a pink umbrella standing on a painted ground.	ചായം പൂശിയ നിലത്ത് പിങ്ക് കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man standing inside of a store filled with items.	സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants gathering around a watering hole.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും കൂടുന്നു.
Several rows of umbrellas and people lying on the beach.	നിരവധി നിര കുടകളും കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ആളുകളും.
A woman folding out an umbrella on the side of a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിന്റെ വശത്ത് കുട മടക്കുന്നു.
An elephant looking out into a sun filled field.	സൂര്യൻ നിറഞ്ഞ വയലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ആന.
A little red haired boy sitting on top of a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന മുടിയുള്ള കുട്ടി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dog observing a water bottle with great curiosity.	വലിയ ജിജ്ഞാസയോടെ വാട്ടർ ബോട്ടിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്ന നായ.
A dog is trying to learn how to skateboard	ഒരു നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എങ്ങനെ പഠിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A group of teddy bears lying on a bed some under the covers.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ കട്ടിലുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
An elephant with a bench on its back standing by some rails.	പിന്നിൽ ബെഞ്ചുള്ള ഒരു ആന, ചില റെയിലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A mama elephant standing next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മാമ ആന.
A woman lies backwards on a bed with her feet in a red suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കാലുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ പിന്നിലേക്ക് കിടക്കുന്നു.
A man in a suit holding a brief case walking down a sidewalk.	ഒരു സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ കേസ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A guy dressed in black jumps into the air holding a black umbrella. 	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത കുട പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
cat is sleeping on the desk next to the keyboard	കീബോർഡിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്
People in a safari vehicle wait and watch as an elephant crosses the road.	ഒരു സഫാരി വാഹനത്തിലുള്ള ആളുകൾ ആന റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A pair of cats sitting on a counter a refrigerator looking intently.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two cats sit where they do not belong in this small, white kitchen. 	വെളുത്ത ഈ ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഉൾപ്പെടാത്ത ഇടത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A pile of luggage sitting next to a wall near a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം.
As a couple of men race their bikes down the city street, they are filmed by a guy on a motorcycle as a crowd of onlookers stand to the side holding umbrellas in the rain.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഒരു ദമ്പതികൾ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ, മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നു, കാഴ്ചക്കാരിൽ ഒരു കൂട്ടം മഴയിൽ കുടകൾ പിടിച്ച് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close-up of a dog playing with a water bottle. 	വാട്ടർ ബോട്ടിലുമായി കളിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A small passenger boat approaches the docks at sunset. 	ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ ബോട്ട് സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കപ്പലുകളിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A child and parent elephant interact in the grassy, sunlit field. 	പുല്ലും സൂര്യപ്രകാശവുമുള്ള വയലിൽ ഒരു കുട്ടിയും രക്ഷാകർതൃ ആനയും സംവദിക്കുന്നു.
A bright red pontoon looks to be a downtown restaurant.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന പോണ്ടൂൺ ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ റെസ്റ്റോറന്റായി തോന്നുന്നു.
A boy in shirt and tie playing with stick in sand.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി മൊബൈലിൽ വടികൊണ്ട് കളിക്കുന്നു.
Behind a large urn of annual flowers sits a couple on a bench beneath an umbrella they are holding; a bike is propped up beside the bench. 	വാർ‌ഷിക പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കുപ്പായത്തിന് പിന്നിൽ‌ അവർ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ‌ ഒരു ദമ്പതികൾ‌ ഇരിക്കുന്നു; ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബൈക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of elephants climbing out of water into trees.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മരങ്ങളിലേക്ക് കയറുന്നു.
A woman and baby looking at an elephant in fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആനയെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും.
a dog attacking a water bottle out side	ഒരു നായ ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിലിനെ ആക്രമിക്കുന്നു
A beach area with chairs and umbrellas and ship in background.	കസേരകളും കുടകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കപ്പലും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
An elephant with seat on its back standing by a fence.	പിന്നിൽ ഇരിപ്പിടമുള്ള ഒരു ആന വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bunch of boats that look exactly the same	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ സമാനമായി കാണപ്പെടുന്നു
a slept in bed with a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി കിടക്കയിൽ കിടന്നുറങ്ങി
a shelter on a beach over looking the water	വെള്ളം നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു അഭയം
A man in mask holding a suitcase full of money next to person in shark costume.	മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്രാവ് വസ്ത്രത്തിൽ വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി പണം നിറച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസ് പിടിക്കുന്നു.
A black and white cat laying on desk next to keyboard.	കീബോർഡിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
An elephant with a blanket, umbrella and chair on its back.	പുറകിൽ പുതപ്പും കുടയും കസേരയുമുള്ള ആന.
A couple of bags, cases and other luggage inside a cart.	ഒരു വണ്ടിക്കുള്ളിൽ രണ്ട് ബാഗുകൾ, കേസുകൾ, മറ്റ് ലഗേജുകൾ.
A beach area with tent and umbrellas and people in water.	കൂടാരവും കുടകളും വെള്ളത്തിൽ ആളുകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് പ്രദേശം.
A woman is petting a baby elephant's trunk.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആന ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ വളർത്തുന്നു.
a man in grey shirt and grey tie standing by a concrete wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two brown bears in rocky area next to greenery.	പച്ചപ്പിനടുത്തുള്ള പാറ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
An elephant with a seat and umbrella on its back	ഇരിപ്പിടവും കുടയും ഉള്ള ആന
Black and white photograph of woman in leotard with umbrella next to a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്തായി കുടയുമായി പുള്ളിപ്പുലിയുടെ സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a lady in a hotel room with a suit case	സ്യൂട്ട് കേസുള്ള ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ
Man holding briefcase and shark with legs in mouth.	മനുഷ്യൻ ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സും സ്രാവും വായിൽ കാലുകളുമായി പിടിക്കുന്നു.
An artistic view point of a business man posing for a portrait.	ഒരു ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യന്റെ ഛായാചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കലാപരമായ വ്യൂ പോയിൻറ്.
A man in a vest, tie and formal shirt posing for a photo.	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും formal പചാരിക ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a couple sitting under an umbrella by flowers	ഒരു ദമ്പതികൾ കുടക്കീഴിൽ പൂക്കൾ കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
A brown and white puppy lying on a green lawn looking at apples.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി ആപ്പിൾ നോക്കുന്നു.
Many people riding bikes, and one elephant float.	ധാരാളം ആളുകൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു, ഒരു ആന പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A picture of a female child's bed with her stuff animals. 	ഒരു പെൺകുഞ്ഞിന്റെ കിടക്കയുടെ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പമുള്ള ചിത്രം.
A parade marching down a street with an elephant dressed up.	ആന ധരിച്ച് തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്ന പരേഡ്.
A woman in grey shirt standing in room next to a dresser.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഡ്രെസ്സറുടെ അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden area with an open black suitcase next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി തുറന്ന കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുള്ള ഒരു മരം.
A black and white photo of an elephant in a animal park.	ഒരു അനിമൽ പാർക്കിലെ ആനയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two men standing by an elephant in sandy area.	മണൽ പ്രദേശത്ത് ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of tourists are riding elephants throught the jungle.	ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികൾ ആനകളെ കാട്ടിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Scarves hanging up at a shop's entrance with a bus in the background	ഒരു കടയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു ബസ്സുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കാർഫുകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Guy waving as he rides an elephant behind another	ആനയെ മറ്റൊരാളുടെ പുറകിൽ കയറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഗൈ അലയടിക്കുന്നു
An artistic view point of a man and his dog. 	ഒരു മനുഷ്യന്റെയും അവന്റെ നായയുടെയും കലാപരമായ കാഴ്ചപ്പാട്.
A man in plaid shirt and tie standing by magazine rack.	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മാഗസിൻ റാക്ക്.
An elephant walking down a street with a passenger and driver.	ഒരു യാത്രക്കാരനും ഡ്രൈവറുമായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആന.
Elephant raising it's trunk next to gate with a bench strapped to it's back	ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഗേറ്റിനടുത്തായി ഉയർത്തുന്നു
a small boy on the beach in a dress shirt and tie, playing in the sand.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു.
A small white boat in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A dog sitting on top of rocks overlooking water. 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man and woman holding flowers looking at each other	പരസ്പരം നോക്കുന്ന പൂക്കളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A beach shore with a shallow strip of water passing through it.	ഒരു കടൽത്തീര തീരം അതിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആഴമില്ലാത്ത ഒരു സ്ട്രിപ്പ്.
A man and woman rubbing noses together and laughing.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് മൂക്ക് തേച്ച് ചിരിക്കുന്നു.
A god is in the field next to a bushel of apples.	ഒരു ആപ്പിൾ ബുഷെലിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ദൈവം ഉണ്ട്.
Luggage and laptops packed and waiting on the floor	ലഗേജുകളും ലാപ്ടോപ്പുകളും പായ്ക്ക് ചെയ്ത് തറയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
An elephant carries a woman and a man on its back down the middle of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ആന ഒരു സ്ത്രീയെയും പുരുഷനെയും പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു
several pieces of luggage sitting next too several moving boxes.	നിരവധി ലഗേജുകൾ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ചലിക്കുന്ന ബോക്സുകൾ.
Two cats sitting on the counter in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A woman pulling a man close by his tie	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനെ അവന്റെ ടൈയോട് അടുപ്പിക്കുന്നു
A dog with his paws on a water bottle.	വാട്ടർ ബോട്ടിലിൽ കൈകാലുകളുള്ള ഒരു നായ.
A woman squatting down and reaching out to touch an elephants trunk that is pointed towards her.	ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക്‌ കുതിച്ചുകയറുകയും ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ തൊടുകയും ചെയ്യുന്നു.
a car packed full of several pieces of luggage.	നിരവധി ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കാർ.
Two elephants standing in a dirt field facing each other.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A group of boats in a body water on a clear sky day.	തെളിഞ്ഞ ആകാശ ദിനത്തിൽ ശരീരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
An empty suitcase lying open on the floor	ഒരു ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്കേസ് തറയിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു
A couple is sitting on a bench in the rain with an umbrella.	ഒരു ദമ്പതികൾ മഴയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Young woman and man playfully nuzzling their noses.	യുവതിയും പുരുഷനും കളിയാക്കി മൂക്ക് കുത്തിപ്പൊക്കുന്നു.
A woman in shorts near a packed suitcase	പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്ത് ഷോർട്ട്സിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A woman is holding a bucket and feeding a baby elephant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ആനയ്ക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A large elephant with a small elephant next to it, standing in a large grass field.	ഒരു വലിയ ആന പുഴ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A small dog laying in the grass near some apples	ചില ആപ്പിളിനടുത്ത് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Colorful umbrellas are covering people on the beach.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ കടൽത്തീരത്തെ ആളുകളെ മൂടുന്നു.
A group of people standing beside some statues.	ചില പ്രതിമകളുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding on elephants crossing water	വെള്ളം കടന്ന് ആനകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of people are paddling a boxy boat through water	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ബോക്സി ബോട്ട് ഇടിക്കുകയാണ്
A couple of kids laying in a bed with an umbrella.	കുടയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A brown suitcase is open on the floor.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two women in vintage dress holding an umbrella by a tree.	വിന്റേജ് വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മരത്തിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man with a tie and a microphone standing.	ടൈയും മൈക്രോഫോണും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding on the backs of elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A caravan of elephants in fancy dress in India. 	ഇന്ത്യയിലെ ഫാൻസി വസ്ത്രത്തിൽ ആനകളുടെ ഒരു യാത്രാസംഘം.
A woman is holding a baby next to an elephant.	ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A man with a suit and sunglasses is in the city.	സ്യൂട്ടും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ നഗരത്തിലുണ്ട്.
Black and white photographs of elephants feeding in a dirt area next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ആനകളെ മേയിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോകൾ.
Several elephant statues on display in a mall.	നിരവധി ആന പ്രതിമകൾ ഒരു മാളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people are crossing the water on elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളുടെ മേൽ വെള്ളം കടക്കുന്നു.
A close up view of two men in a large assembly hall.	ഒരു വലിയ അസംബ്ലി ഹാളിൽ രണ്ടുപേരുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A couple of people standing over some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A black and white cat laying on a table.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A baby in pinks shirt sitting in an open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
Several small boats floating in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
Several boats full of people next to a wooden pier.	ഒരു മരം പിയറിനടുത്ത് ആളുകൾ നിറഞ്ഞ നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
Two small children, one with a hat holding an umbrella sideways.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ, ഒരാൾ തൊപ്പി വശത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A dog in a grass field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരു നായ.
A person in a blue tie and sweater.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയിലും സ്വെറ്ററിലുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A black sweater with a blue and white tie.	നീലയും വെള്ളയും ടൈയുള്ള കറുത്ത സ്വെറ്റർ.
A dog playing with a ball in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന നായ.
A row of houses along a waterfront, most of the houses with boats tied up to a pier	ഒരു വാട്ടർഫ്രണ്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു നിര വീടുകൾ, ബോട്ടുകളുള്ള മിക്ക വീടുകളും ഒരു പിയറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people holding umbrellas standing together.	കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A tie with animals printed on it under a sweater.	മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു ടൈ ഒരു സ്വെറ്ററിനടിയിൽ അച്ചടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting in the middle of a long bench, holding an umbrella.	ഒരു നീണ്ട ബെഞ്ചിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A baby girl smiling while in a suite case.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A little boy dressed in a suit playing in the sand. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു.
A man riding a skate board near a dog and another man taking a picture.	ഒരു നായയുടെ സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, മറ്റൊരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A STUFF BEAR IS SITTING ON THE BED	ഒരു സ്റ്റഫ് ബിയർ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Dog lays on ground in front of owner sitting on wall looking at his phone	ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉടമയുടെ മുന്നിൽ നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
Tent and umbrellas on the beach while people play in the ocean.	ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ബീച്ചിലെ കൂടാരവും കുടകളും.
An abandoned, damaged, suite case in the shrubs.	കുറ്റിച്ചെടികളിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട, കേടായ, സ്യൂട്ട് കേസ്.
An empty suitcase is beside two other suitcases and a cot.	മറ്റ് രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളും ഒരു കട്ടിലിനടുത്തും ഒരു ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്.
A man wearing a crazy tie in front of a market stall.	മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിന് മുന്നിൽ ഭ്രാന്തൻ ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman with a polka dot umbrella walks beside a man in a yellow hat on the sidewalk.	പോൾക്ക ഡോട്ട് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിലൂടെ മഞ്ഞ തൊപ്പിയിൽ നടപ്പാതയിൽ നടക്കുന്നു.
Young adult male sitting on a ledge with a dog laying below.	പ്രായപൂർത്തിയായ ചെറുപ്പക്കാരനായ പുരുഷൻ ഒരു നായയുമായി താഴെ കിടക്കുന്നു.
A cat in a kitchen watching a microwave.	മൈക്രോവേവ് കാണുന്ന അടുക്കളയിലെ പൂച്ച.
Dark stormy clouds and picture of sailboats parked in the harbor.	ഇരുണ്ട കൊടുങ്കാറ്റുള്ള മേഘങ്ങളും തുറമുഖത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കപ്പലുകളുടെ ചിത്രവും.
barefoot woman standing next to open luggage bag	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നഗ്നപാദ സ്ത്രീ
A houseboat is docked on a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ഹ bo സ്‌ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Ballerina holding an umbrella while standing on a wooden plank.	മരപ്പലകയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ബാലെരിന കുട പിടിക്കുന്നു.
People walking behind a herd of circus elephants up the street	സർക്കസ് ആനകളുടെ കൂട്ടത്തിന് പിന്നിലൂടെ ആളുകൾ തെരുവിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Two adult elephants and two juveniles eating together.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും രണ്ട് ജുവനൈലുകളും ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The girl holding an umbrella stands on a colorfully painted ground.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ ചായം പൂശിയ നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two very big elephants standing together in an enclosure.	വളരെ വലിയ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A crowd that is surrounding a group of heavily adorned elephants.	ഭംഗിയായി അലങ്കരിച്ച ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
People on bicycles and float fashioned to look like elephant in street.	സൈക്കിളിലും ഫ്ലോട്ടിലുമുള്ള ആളുകൾ തെരുവിൽ ആനയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A big pretty peacock near a lady and an elephant.	ഒരു സ്ത്രീക്കും ആനയ്ക്കും സമീപം ഒരു വലിയ സുന്ദരമായ മയിൽ.
A collection of sailboats docked in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് കപ്പൽ കയറിയ കപ്പലുകളുടെ ശേഖരം.
A man in dress clothes adjusts his tie in a bedroom.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
blue and white lawn chairs under umbrellas on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കടിയിൽ നീലയും വെള്ളയും പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
a person with a Koala bear mask sitting next to a black suitcase	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കോല കരടി മാസ്‌ക് ഉള്ള ഒരാൾ
Several chairs and umbrellas are on a beach near the ocean and cruise ship. 	നിരവധി കസേരകളും കുടകളും സമുദ്രത്തിനും ക്രൂയിസ് കപ്പലിനും സമീപമുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
two elephants standing next to each other on a dirt ground next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man sitting in an airport with his feet propped up.	എയർപോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു.
A baby elephant standing in water next to a larger elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A line of sailboats parked in the water. 	വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പലോട്ടം.
A large elephant carries travelers across the town.	ഒരു വലിയ ആന പട്ടണത്തിലുടനീളം സഞ്ചാരികളെ വഹിക്കുന്നു.
Businessan walking to work while carrying his briefcase.	ബിസിനസുകാരൻ തന്റെ ബ്രീഫ്കേസ് ചുമന്ന് ജോലിക്ക് നടക്കുന്നു.
Cyclist on wet roadway during competition in metropolitan area.	മെട്രോപൊളിറ്റൻ പ്രദേശത്തെ മത്സരത്തിൽ നനഞ്ഞ റോഡിലെ സൈക്ലിസ്റ്റ്.
several docked white canoes next to a wooden pier.	ഒരു മരം പിയറിനടുത്ത് നിരവധി ഡോക്ക് ചെയ്ത വെളുത്ത പീരങ്കികൾ.
A parade in wide city street with an elephant with an umbrella.	വിശാലമായ നഗര തെരുവിൽ ഒരു ആനയുമായി കുടയുമായി പരേഡ്.
A baby elephant stands in the water with an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുമായി ഒരു ആന ആന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very cute teddy bear sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള ടെഡി ബിയർ.
several multicolored scarves hanging on a display case.	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി വർണ്ണ സ്കാർഫുകൾ. 
A man waiving will riding an elephant outdoors.	ഉപേക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ ആനയെ പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കും.
A nicely dressed man holding a brief case and photo shopped face.	സുന്ദരമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഹ്രസ്വമായ കേസും ഫോട്ടോ ഷോപ്പ് ചെയ്ത മുഖവും.
Adult elephant with offspring standing next to watering pool.	കുളത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന സന്താനങ്ങളുള്ള മുതിർന്ന ആന.
A BED OF PILLOWS, A COUPLE OF STUFFED ANIMALS AND BABY BLANKETS.	പില്ലോകളുടെ ഒരു ബെഡ്, സ്റ്റഫ്ഡ് ആനിമലുകളുടെയും ബേബി ബ്ലാങ്കറ്റുകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
Many small boats on the water near a big structure.	ഒരു വലിയ ഘടനയ്ക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
An adult elephant with a baby elephant in a rocky terrain.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ആനക്കുട്ടിയുമായി പ്രായപൂർത്തിയായ ആന. 
A bunch of small boats in a harbor	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A woman sitting on a cement bench holding an umbrella.	സിമന്റ് ബെഞ്ചിൽ കുട പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An opened suitcase is empty on the wood floor.	മരം തറയിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ് ശൂന്യമാണ്.
a landscape shot of a beach with a few people sitting using umbrellas. 	കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ബീച്ചിന്റെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഷോട്ട്.
A river full of floating sailboats in mid afternoon.	ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കപ്പലുകൾ നിറഞ്ഞ നദി.
A child who is standing under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
The boy and his dog are posing for the camera.	ആൺകുട്ടിയും നായയും ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white photograph of a woman in a suit and tie. 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bald man wearing a vest looking straight at the camera.	ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ നേരെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A professional musician playing the violin during a concert.	ഒരു സംഗീത സംഗീത പരിപാടിയിൽ വയലിൻ വായിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സംഗീതജ്ഞൻ.
The woman in a leotard is holding an umbrella in the rain.	ഒരു പുള്ളിപ്പുലിയുടെ സ്ത്രീ മഴയിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
Man with umbrella sits on long bench in front of trees.	കുടയുള്ള മനുഷ്യൻ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നീളമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snapshot of a man in the air holding an umbrella.	വായുവിൽ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്.
Girl plays with umbrella in messy living room.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത സ്വീകരണമുറിയിൽ പെൺകുട്ടി കുടയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man poses in a suit vest and tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A person with a dog and surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ നായയും സർഫ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരാൾ
A woman kneeling down and reaching out to touch an elephant's trunk.	ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തി ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ തൊടാൻ എത്തുന്നു.
Someone is riding a decorated elephant in the dark.	ആരോ ഇരുട്ടിൽ അലങ്കരിച്ച ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman in green and a tie in front of a mirror	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടൈയും
A couple of elephants playing with a stick	ഒരു വടി ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ആനകൾ
Woman with umbrella walking in the rain next to man.	പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള മഴയിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a violinist holding their violin on their knee. 	കാൽമുട്ടിന്മേൽ വയലിൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വയലിനിസ്റ്റ്.
A teddybear that is sitting on a book shelf.	ഒരു പുസ്തക അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡിബിയർ.
The people are walking over the bridge by the water. 	ആളുകൾ പാലത്തിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of a tree has people on the beach in the background.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചിത്രത്തിന് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബീച്ചിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
a variety of canoes at a canoe dock in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കാനോ ഡോക്കിൽ പലതരം കനോകൾ.
a big elephant and a baby elephant outside near the water.	ഒരു വലിയ ആനയും ഒരു ആന ആനയും വെള്ളത്തിനടുത്ത്.
A laptop is on the bed in a room full of books and clothes.	പുസ്തകങ്ങളും വസ്ത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കട്ടിലിൽ ഉണ്ട്.
A group of people posing with umbrellas on a brick street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a woman in a raincoat and a man carrying an upside down umbrella	റെയിൻ‌കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും തലകീഴായി കുട ചുമക്കുന്ന പുരുഷനും
A dog lying down on top  of a colorful comforter. 	വർണ്ണാഭമായ ആശ്വാസകന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A lot of luggage against a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനെതിരെ ധാരാളം ലഗേജുകൾ.
Two elephants walk past each other in a dirt field. 	രണ്ട് ആനകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
Two elephants in a zoo grazing on leaves.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ആനകൾ ഇലകളിൽ മേയുന്നു.
Two large adult elephants stand facing each other.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
The back of a van is full of luggage.	ഒരു വാനിന്റെ പുറകിൽ ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two large elephants are eating with two small elephants.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ രണ്ട് ചെറിയ ആനകളുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A table with a bowl of soup and a bottle of water.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പും ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും ഉള്ള ഒരു മേശ.
The man is dressed in a suit, tie and sunglasses. 	സ്യൂട്ട്, ടൈ, സൺഗ്ലാസ് എന്നിവ ധരിച്ചാണ് ഇയാൾ.
The men walk in the rain with an umbrella.	പുരുഷന്മാർ ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
a large black and white cat sleeping on top of a desk	ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്നു
A mother elephant and baby standing near the water	ഒരു അമ്മ ആനയും കുഞ്ഞും വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Man and woman walking over a bridge in the rain and high wind. 	മഴയിലും ഉയർന്ന കാറ്റിലും ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a women with a long black coat walking with her suitcase	നീളമുള്ള കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി നടക്കുന്നു
A woman with an umbrella walking down a road in the rain 	കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Baby elephant stands next to an older elephant.	പ്രായമായ ആനയുടെ അരികിൽ കുഞ്ഞ് ആന നിൽക്കുന്നു.
Four various sized elephants are eating a pile of hay.	വലുപ്പത്തിലുള്ള നാല് ആനകൾ പുല്ല് കൂമ്പാരം കഴിക്കുന്നു.
a cat sitting in the floor looking up at a microwave	മൈക്രോവേവ് നോക്കി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A man and woman crossing a river barefoot.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നഗ്നപാദനായി ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A person and a dog on a surf board in calm waters.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയും നായയും സർഫ് ബോർഡിൽ.
a baby elephant bathing in a small water pool	ഒരു ചെറിയ ജല കുളത്തിൽ കുളിക്കുന്ന ആന
A man is talking a picture of a man on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം സംസാരിക്കുന്നു.
A man holds his violin and looks toward the floor.	ഒരാൾ വയലിൻ പിടിച്ച് തറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Cat sprawled on a desk, sleeping, next to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തായി പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
A woman walking her dogs under a tree in the grass.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായ്ക്കളെ പുല്ലിലെ മരത്തിനടിയിൽ നടക്കുന്നു.
People stand by watching a couple elephants taking a nice walk together	ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നത് കണ്ട് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A cat who is sitting on that floor and staring at the microwave.	ആ തറയിൽ ഇരുന്ന് മൈക്രോവേവ് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച 
An adult elephant walks through the grass near a young small one.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന ഒരു ചെറിയ ചെറിയ കുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A business man in a suit with a creepy smile.	വിചിത്രമായ പുഞ്ചിരിയോടെ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യൻ.
A man wearing a black vest and tie	കറുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A man taking a photograph of a dog and a skateboarder.	ഒരു നായയുടെയും സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെയും ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman walking down the street pulling a bag behind	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിന്നിൽ ഒരു ബാഗ് വലിക്കുന്നു
A baby elephant in the middle of a field. 	വയലിനു നടുവിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A man sleeps with his feet on the luggage bag.	ലഗേജ് ബാഗിൽ ഒരാൾ കാലുകളുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
There is now image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകുന്നതിന് ഇപ്പോൾ ഇമേജ് ഇവിടെയുണ്ട്.
The stuffed bear sits on a bookshelf full of books.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat being rowed down the river between two buildings	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ബോട്ട് നദിയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A peacock and elephant in stone area next to woman.	സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള കല്ല് പ്രദേശത്ത് ഒരു മയിലും ആനയും.
Two girls in green shirts sitting on bed next to an umbrella.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കുടയുടെ അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brand new baby elephant at its mothers feet.	അമ്മമാരുടെ കാൽക്കൽ ഒരു പുതിയ കുഞ്ഞ് ആന.
Three people sitting on the back of a decorated elephant.	അലങ്കരിച്ച ആനയുടെ പുറകിൽ മൂന്ന് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
Seating in an airplane with various types of luggage.	വിവിധതരം ലഗേജുകളുള്ള വിമാനത്തിൽ ഇരിക്കാം.
There are adult bears that is sitting in a den	ഒരു ഗുഹയിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്ന കരടികളുണ്ട്
A man smiles at a woman holding a bouquet of flowers.	പൂച്ചെണ്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ പുരുഷൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy is in the water near the dog standing on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന നായയുടെ സമീപത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിലാണ്.
Many small boats are docked near a large sail boat.	ഒരു വലിയ കപ്പലിന് സമീപം നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
A person standing in the ocean holding a surfboard while a dog stands on it.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear seated at the end of a bookshelf	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന്റെ അവസാനം ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ
A black bear eating a fish he has caught	ഒരു കറുത്ത കരടി അവൻ പിടിച്ച മത്സ്യം കഴിക്കുന്നു
Man with turban taxiing woman in sheer veil atop an elephant with decorated brow and trunk top.	അലങ്കരിച്ച ബ്രോയും ട്രങ്ക് ടോപ്പും ഉള്ള ആനയുടെ മുകളിൽ തലപ്പാവ് ടാക്സി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
A woman stands smiling near luggage bags being loaded.	ലഗേജ് ബാഗുകൾ കയറ്റുന്നതിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An older man in a suit is smiling	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A herd of elephants walk up a hill out of the river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ നിന്ന് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man on a cell phone resting his legs on his luggage	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജിൽ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
A crowd of people relaxing on a white beach.	ഒരു വെളുത്ത കടൽത്തീരത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Colorful view of the ocean with ships, blue sky, water, and red and blue beach umbrellas.	കപ്പലുകൾ, നീലാകാശം, ജലം, ചുവപ്പ്, നീല ബീച്ച് കുടകൾ എന്നിവയുള്ള സമുദ്രത്തിന്റെ വർണ്ണാഭമായ കാഴ്ച.
a woman is walking down the street with a rolling suitcase	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman in grey coat walking on street with black suitcase.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A man wearing a tie singing into a microphone	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് പാടുന്നു
A man with long hair holding a violin	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള വയലിൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A photographer captures a race between a dog and a skateboarder.	ഒരു നായയും സ്കേറ്റ്ബോർഡറും തമ്മിലുള്ള ഓട്ടം ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ പകർത്തുന്നു.
A young man and woman in glasses are holding single hands across a brook.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരൊറ്റ കൈകൾ ഒരു തോടിനു കുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man in black suit and tie on street with briefcase.	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുമായി തെരുവിൽ കെട്ടുന്നു.
a bunch of elephants are being herded down a city street	ഒരു കൂട്ടം ആനകളെ നഗരവീഥിയിൽ വളർത്തുന്നു
A long-haired woman in a long brown jacket walking down a park path carrying a pink umbrella. 	നീളമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുടയുമായി പാർക്ക് പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a big peacock showing its feathers to a woman	ഒരു വലിയ മയിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് അതിന്റെ തൂവലുകൾ കാണിക്കുന്നു
A person straightening a tie in the mirror	ഒരു വ്യക്തി കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ടൈ നേരെയാക്കുന്നു
The elephant is all alone in the water. 	ആനയെല്ലാം വെള്ളത്തിൽ തനിച്ചാണ്.
A man wearing a suit and a pair of sunglasses	സ്യൂട്ടും ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ
A black dog playing in the ocean while barking. 	കുരയ്ക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A couple standing in the rain going for a walk on a bridge. 	ഒരു പാലത്തിൽ നടക്കാൻ പോകുന്ന മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young man fixing his tie on his suit. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്യൂട്ടിൽ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
A young man sitting against a wall with a teddy bear.	ടെഡി ബിയറുമായി മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a lady standing in front of a mirror wearing a green sweater and a purple tie	പച്ച സ്വെറ്ററും പർപ്പിൾ ടൈയും ധരിച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a crowd of people watching elephants one is carrying a stick	ആനകളെ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു വടി ചുമക്കുന്നു
A elephant leaning up against a wooden post	ഒരു തടി പോസ്റ്റിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ആന
A man and woman hold hands while crossing over a stream.	ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈ പിടിക്കുന്നു.
A boy in a suit with a red tie standing in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ചുവന്ന ടൈയുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A colorfully adorned elephant carrying passengers into a village. 	വർണ്ണാഭമായ അലങ്കരിച്ച ആന ഒരു ഗ്രാമത്തിലേക്ക് യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
The man is dressed in a blue tie and a brown sweater.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററുമാണ് ഇയാൾ ധരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A variety of boats are docked in a harbour. 	പലതരം ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Many elephants are walking through the water near rocks.	നിരവധി ആനകൾ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two cats sitting around in a slightly cluttered kitchen.	അല്പം അലങ്കോലപ്പെട്ട അടുക്കളയിൽ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
The young man wears a suit with a red tie.	ചുവന്ന ടൈയുള്ള സ്യൂട്ട് യുവാവ് ധരിക്കുന്നു.
The family of elephants is enjoying the watering hole.	ആനകളുടെ കുടുംബം നനവ് ദ്വാരം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a boat riding down a body of water 	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
A herd of elephants are walking down the street.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three people stand together with one displaying a framed award.	ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത അവാർഡ് പ്രദർശിപ്പിച്ച് മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
people walking on the street under an umbrella on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടക്കീഴിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
some one camping on a beach during the day	ചിലർ പകൽ കടൽത്തീരത്ത് തമ്പടിക്കുന്നു
A woman taking a picture of another woman holding decorative umbrella.	അലങ്കാര കുട കൈവശമുള്ള മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A picture of a baby elephant with the mom	അമ്മയ്‌ക്കൊപ്പമുള്ള ആനക്കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
a group of men ride on a elephant 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A businessman is crossing a street in a construction area.	ഒരു നിർമ്മാണ മേഖലയിലെ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ് ഒരു വ്യവസായി.
one cat sits on a table while another sits on top of what looks like an old refrigerator	ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് പഴയ റഫ്രിജറേറ്റർ പോലെ കാണപ്പെടും
a old tree sits in front of some people on a beach 	ഒരു പഴയ മരം കടൽത്തീരത്ത് ചില ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a messy room with clothes and a computer 	വസ്ത്രങ്ങളും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള മുറി
A dog carries a Frisbee across a grassy field. 	ഒരു നായ പുല്ലുള്ള വയലിനു കുറുകെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
A herd of elephants bathing at a watering hole.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
a close up of a person wearing a shirt and tie	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman is walking along a path holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a group of elephants walking down a city street	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
a group of elephants in a herd in the water	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ
Three people all riding a single elephant down a dirt road.	മൂന്നുപേരും ഒരു ആനയെ അഴുക്കുചാലിൽ കയറുന്നു.
A man is zipping a small boy into a suitcase.	ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് സിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing glasses, a white dress shirt and a tie.	കണ്ണട, വെളുത്ത വസ്ത്ര ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman dragging a suitcase along a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുന്നു.
A young business man in sunglasses standing on the sidewalk in the city.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു യുവ ബിസിനസുകാരൻ.
A surfboard that has been stuck into the sand	മൊബൈലിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു സർഫ്ബോർഡ്
a deserted area sits in front of some palm trees 	വിജനമായ പ്രദേശം ചില ഈന്തപ്പനകളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A long row of sailboats docked in a small harbor.	ഒരു ചെറിയ തുറമുഖത്ത് ഒരു നീണ്ട നിര കപ്പൽ.
a bunch of old looking bags sitting together 	പഴയ ബാഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A man holding an umbrella for another man in the rain	മഴയിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A lady adjusting the tie and collar of a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ടൈയും കോളറും ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people are walking across a bridge and a man is holding an umbrella.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A group of people admiring three adorned elephants.	അലങ്കരിച്ച മൂന്ന് ആനകളെ ആരാധിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two people standing next to an elephant 	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A baby elephant taking a bath in a pool 	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന കുളത്തിൽ കുളിക്കുന്നു
A cart shaped like an elephant in the city street	നഗര തെരുവിലെ ആനയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വണ്ടി
Looking up at a suitcase in the luggage rack on a train	ഒരു ട്രെയിനിലെ ലഗേജ് റാക്കിലെ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A row of empty chairs at the beach club	ബീച്ച് ക്ലബിൽ ശൂന്യമായ കസേരകളുടെ ഒരു നിര
Someone in a panda masks poses in an unusual way	ഒരു പാണ്ട മാസ്കിലുള്ള ആരോ അസാധാരണമായ രീതിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
An elephant standing behind the lines in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ വരകൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
A cat white cat laying in a all white sink.	വെളുത്ത സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച വെളുത്ത പൂച്ച.
A woman having her photograph taken under a paper umbrella 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോട്ടോ ഒരു പേപ്പർ കുടക്കടിയിൽ എടുത്തിട്ടുണ്ട്
Beach goers lounging on sand under colorful sun umbrellas.	കടൽത്തീര യാത്രക്കാർ വർണ്ണാഭമായ സൂര്യൻ കുടകൾക്കടിയിൽ മണലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A herd of elephants on a gravel road amid shrubbery	കുറ്റിച്ചെടികൾക്കിടയിൽ ചരൽ റോഡിൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം
A girl poses in front of an elephant in a walled enclosure	ഒരു പെൺകുട്ടി ആനയുടെ മുന്നിൽ മതിലിനകത്ത് നിൽക്കുന്നു
A large elephant carrying people walking down the street	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളെ വഹിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
An elephant taking a bath in a large concrete pool	ഒരു വലിയ കോൺക്രീറ്റ് കുളത്തിൽ കുളിക്കുന്ന ആന
An antique portrait of a man dressed formally	Formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ പുരാതന ചിത്രം
a blurred picture of a woman holding an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുട കുടിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
Old time steamboat docked on shore with man on wall looking on.	പഴയ സമയ സ്റ്റീം ബോട്ട് കരയിൽ കയറി മനുഷ്യനോടൊപ്പം ചുമരിൽ നോക്കുന്നു.
Man with a tie and messy hair at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ടൈയും വൃത്തികെട്ട മുടിയും ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
A man in shirt and tie seen from neck to knees	ഷർട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ കഴുത്തിൽ നിന്ന് കാൽമുട്ട് വരെ കാണുന്നു
A large cat is casually laying in the bathroom sink.	ഒരു വലിയ പൂച്ച ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ പതിക്കുന്നു.
A young man next to a group of other young people in a room. 	ഒരു മുറിയിലെ മറ്റ് ചെറുപ്പക്കാരുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Four elephants are eating hay beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നാല് ആനകൾ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Boats docked at various house boats on waterway.	ജലപാതയിലെ വിവിധ ഭവന ബോട്ടുകളിൽ ബോട്ടുകൾ എത്തി.
A dog trotting across a green lawn carrying a Frisbee in his mouth. 	പച്ച പുൽത്തകിടിയിലൂടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു നായ.
Tourists riding on elephant back through a shallow stream.	ആഴമില്ലാത്ത അരുവിക്കരയിലൂടെ ആനകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ.
A group of people are standing outside in the rain some with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ചിലർ കുടകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A bald businessman in a black vest and zig zag pattern tie.	കറുത്ത ഷർട്ടും സിഗ് സാഗ് പാറ്റേൺ ടൈയും ഉള്ള ഒരു കഷണ്ടിയായ ബിസിനസുകാരൻ.
Two men riding on a elephant's back on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Old fashioned picture of a woman with a tie standing on a boardwalk.	ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ടൈ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ചിത്രം.
Pieces of luggage are sitting beside a support rack.	ലഗേജുകളുടെ കഷണങ്ങൾ ഒരു സപ്പോർട്ട് റാക്കിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman holding an umbrella walking down the street.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Looking down a popular beach by a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിന്റെ ജനപ്രിയ ബീച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man posing with his jacket open in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ജാക്കറ്റ് തുറന്ന് ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy holding up an umbrella for a young girl standing underneath it. 	അതിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a number of small boats at a harbor	ഒരു തുറമുഖത്ത് നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A man in a suit with his violin in hand	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈയിൽ വയലിൻ
A table that has a bowl of food and bottle of water	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണവും കുപ്പി വെള്ളവും ഉള്ള ഒരു മേശ
A dog that is in the water with a frisbee in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a person walking on a city street with a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗുമായി നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people and elephants in the street.	തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ആനകളും.
Dog lying on ornate fabric in living area.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് അലങ്കരിച്ച തുണിത്തരങ്ങളിൽ കിടക്കുന്ന നായ. 
Assortment of suitcases and backpacks in cluttered sleeping area.	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്ഥലത്തെ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെയും ബാക്ക്‌പാക്കുകളുടെയും ശേഖരണം.
two elephants on a dirt ground near tres	ട്രെസിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ
Woman toting suitcase and small white dog on leash in city area.	വുമൺ ടോട്ടിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ചെറിയ വെള്ള നായയും നഗരപ്രദേശത്ത് ചോർന്നു.
A peacock shows his tail to an elephant at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ആനയോട് ഒരു മയിൽ തന്റെ വാൽ കാണിക്കുന്നു
A woman taking a picture of another woman holding an Asian umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഏഷ്യൻ കുട പിടിക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman walks down the street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A row of beach chairs with umbrellas over a set of chairs.	ഒരു കൂട്ടം കസേരകൾക്ക് മുകളിൽ കുടകളുള്ള ഒരു നിര ബീച്ച് കസേരകൾ.
A person with a panda mask on leaning on a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നതിൽ പാണ്ട മാസ്‌ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
a close up of an elephant near rocks and bushes	പാറകൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപം ആനയെ അടയ്ക്കൽ
a person holding an open umbrella on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding a polka dot umbrella above her head	ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് കുട പിടിക്കുന്നു
Infant child in a business suit looking to it's left.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ശിശു കുട്ടി അവശേഷിക്കുന്നു.
a small boat in a narrow body of water	ഇടുങ്ങിയ ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A girl takes a picture of another girl holding a small umbrella.	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ കുട പിടിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
a person holding a luggage bag in front of a bus	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ലഗേജ് ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bear in a stream eating a fish.	ഒരു മത്സ്യത്തെ തിന്നുന്ന അരുവിയിലെ കരടി.
a close up of a person wearing a shirt and tie	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bear has caught a fish in a stream.	ഒരു കരടി ഒരു അരുവിയിൽ ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിച്ചു.
a close up of a person wearing a shirt and tie	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman standing in front of a mirror wearing a tie	ടൈ ധരിച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of elephants surrounded by a group of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ആനകളുടെ കൂട്ടം
a close up of a bowl of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
An elephant and her baby by the water in their concrete zoo enclosure	ഒരു ആനയും കുഞ്ഞും അവരുടെ കോൺക്രീറ്റ് മൃഗശാലയിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ
A small motor boat approaching a wooden dock	ഒരു മരം ഡോക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ ബോട്ട്
Two men and two women are having drinks in a bar.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ബാറിൽ പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A couple receiving a plaque of recognition during a presentation	അവതരണ വേളയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ അംഗീകാരത്തിന്റെ ഫലകം സ്വീകരിക്കുന്നു
A surfboard rental sign on a surfboard in the beach sand	ബീച്ച് മൊബൈലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വാടക അടയാളം
A small child that is hiding inside of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനുള്ളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Trainer shows man his elephant in tropical setting.	പരിശീലകൻ മനുഷ്യനെ ആനയെ ഉഷ്ണമേഖലാ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണിക്കുന്നു.
An old fashioned picture of a man wearing a tuxedo. 	ടക്സീഡോ ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ചിത്രം.
A person on a sidewalk jumping with an umbrella.	ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരാൾ കുടയുമായി ചാടുന്നു.
A woman who is holding an umbrella and having her picture taken.	കുട പിടിച്ച് അവളുടെ ചിത്രം എടുത്ത ഒരു സ്ത്രീ.
A big cat sitting in a small bathroom sink.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A large blue suitcase is on a luggage rack for public transportation.	ഒരു വലിയ നീല സ്യൂട്ട്‌കേസ് പൊതുഗതാഗതത്തിനായി ഒരു ലഗേജ് റാക്കിലാണ്.
A metal rack with suitcases and luggage on it	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ലഗേജുകളുമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ റാക്ക്
The man is wearing a suit and tie. 	പുരുഷൻ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A furry bear hanging out on a rock with his buddy in the zoo	ഒരു രോമമുള്ള കരടി മൃഗശാലയിൽ തന്റെ ബഡ്ഡിക്കൊപ്പം ഒരു പാറയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A woman is helping a man cross a stream.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനെ ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
The baby bear is standing on a tree limb.	കുഞ്ഞ് കരടി ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a small boat in a body of water	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A young child sitting in an open suitcase	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a dog laying on top of a luggage bag near shoes	ഒരു നായ ഷൂസിനു സമീപം ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
The beach has a few people on it today. 	ബീച്ചിൽ ഇന്ന് കുറച്ച് ആളുകളുണ്ട്.
A young man wearing a suit and red tie	സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്
Two little girls playing with an umbrella on a bed	കട്ടിലിൽ കുടയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ
A small baby is sitting inside of a luggage bag.	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഇരിക്കുന്നു.
A female walking on a path in a wooded area.	ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
Two people sitting in chairs under an umbrella  in the water	വെള്ളത്തിൽ കുടക്കടിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
many umbrellas on a beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം കുടകൾ
A person on the street holding an umbrella	തെരുവിൽ കുട കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bowl of Chinese vegetables in broth, french fries on the side and a bottle of water.	ഒരു പാത്രം ചൈനീസ് പച്ചക്കറികൾ ചാറു, വശത്ത് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, ഒരു കുപ്പി വെള്ളം.
A black and white photo of a man watching a river boat	നദി ബോട്ട് കാണുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A smiling man wearing glasses a dark suit, white shirt and tartan tie.	കണ്ണട ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഇരുണ്ട സ്യൂട്ടും വെള്ള ഷർട്ടും ടാർട്ടൻ ടൈയും.
One man siting on elephant and two men riding on seat on elephant's back.	ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, ആനയുടെ പുറകിൽ സീറ്റിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
An elephant in water with grey walls around.	ചുറ്റും ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിലുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ആന.
A grouping of luggage and guitar case against a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനെതിരെ ലഗേജും ഗിത്താർ കേസും ഗ്രൂപ്പുചെയ്യുന്നു.
Three mean riding on an elephant on a dirt road.	മൂന്ന് അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ആനപ്പുറത്തു കയറുക എന്നതാണ്.
Two white dogs walking next to the legs of a person.	ഒരാളുടെ കാലുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ.
People are walking down the sidewalk with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A speed boat loaded with people is cruising near the docks.	ആളുകൾ കയറ്റിയ ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ട് കപ്പലുകൾക്ക് സമീപം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A wet dog standing in the water with a frisbee in his mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നനഞ്ഞ നായ.
A muddy gray elephant laying in the grass	ചെളി നിറഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A boat on river in the middle of various buildings.	വിവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് നടുവിൽ നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A man in a hat suit tie and wearing glasses	തൊപ്പി സ്യൂട്ട് ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ
A very wet city street lined with parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള വളരെ നനഞ്ഞ നഗര തെരുവ്
A man is posing for a picture in front of a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുന്നിൽ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A palm umbrella on a blue stump on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റമ്പിൽ ഒരു ഈന്തപ്പന കുട
many opened umbrellas arranged to make a decoration	പലരും തുറന്ന കുടകൾ അലങ്കാരത്തിനായി ക്രമീകരിച്ചു
A boat passes under an archway on canal through a quaint old city.	മനോഹരമായ ഒരു പഴയ നഗരത്തിലൂടെ കനാലിലെ ഒരു കമാനപാതയിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുന്നു.
The sidewalk is very reflective in the rain.	നടപ്പാത മഴയിൽ വളരെ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Couple with umbrellas walk down a shopping district street on a rainy day in Europe. 	യൂറോപ്പിലെ ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടകളുള്ള ദമ്പതികൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ഡിസ്ട്രിക്റ്റ് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young girl holding an umbrella someplace with a colorful floor	വർണ്ണാഭമായ തറയോടുകൂടിയ ഒരു സ്ഥലത്ത് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A young horse rider leading the horse by the reigns.	ഒരു യുവ കുതിര സവാരി കുതിരയെ വാഴുന്നു.
Very young, short-haired businessman standing in front of a lilac bush.	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനും ഹ്രസ്വ മുടിയുള്ള ബിസിനസുകാരനും ഒരു ലിലാക് ബുഷിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A mall are with brightly colored elephant statues.	കടും നിറമുള്ള ആന പ്രതിമകളുള്ള ഒരു മാൾ.
a bear in a body of water with a fish	ഒരു കരടി ഒരു മത്സ്യമുള്ള വെള്ളത്തിൽ
A wet dog standing in water with a frisbee in his mouth. 	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നനഞ്ഞ നായ.
A man wearing black shades and a suit, posing with his jacket open.	കറുത്ത ഷേഡുകളും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ജാക്കറ്റ് തുറന്ന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three small children playing with a monkey designed umbrella.	കുരങ്ങൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത കുടയുമായി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
Adult cat lying in porcelain sink in bathroom.	മുതിർന്ന പൂച്ച പോർസലെയ്‌നിൽ കിടക്കുന്നത് കുളിമുറിയിൽ മുങ്ങുന്നു.
A beautiful view of the water and land behind it	വെള്ളത്തിൻറെയും പുറകിലെയും മനോഹരമായ കാഴ്ച
A group of young children playing outside under an umbrella.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ കുടക്കീഴിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A small boat rowing down the river in a place like Italy.	ഇറ്റലി പോലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A woman leading a dog with an umbrella in its mouth.	ഒരു സ്ത്രീ നായയെ വായിൽ കുടയുമായി നയിക്കുന്നു.
Man resting after a long day with his feet up on his luggage.	മനുഷ്യൻ ലഗേജിൽ കാലുകൾ ഉയർത്തി ഒരു നീണ്ട ദിവസത്തിനുശേഷം വിശ്രമിക്കുന്നു.
A wooden bear standing in a snowy yard.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് ഒരു മരം കരടി നിൽക്കുന്നു.
A person carrying a case of jewelry on his shoulder	തോളിൽ ആഭരണങ്ങളുടെ കേസ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ
A few boats that are docked to the river bank.	നദീതീരത്തേക്ക് ഡോക്ക് ചെയ്ത കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ.
A man made replica of a palm tree on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ തനിപ്പകർപ്പ് ഉണ്ടാക്കി.
A young girl is standing outdoors holding an umbrella.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dark skinned baby wearing a striped blue suit with a striped blue tie.	വരയുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച കറുത്ത തൊലിയുള്ള കുഞ്ഞ്.
An elephant standing in a rocky man made area.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന പ്രദേശം നിർമ്മിച്ചു.
A river boat and small sailboat floating near the bank of a river with a person looking on.	ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് ഒരു നദി ബോട്ടും ചെറിയ കപ്പലും ഒരു വ്യക്തി നോക്കുന്നു.
A woman in heels pulling a suitcase behind her	കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു
People are collecting their luggage in an airport.	ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
A boy is watching a boat sail down a river.	ഒരു കുട്ടി ഒരു നദിയിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് യാത്ര ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of people riding bikes down a city street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗരവീഥിയിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
People are sitting at a table displaying greeting cards.	ആളുകൾ ഗ്രീറ്റിംഗ് കാർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people, and two of them our both holding a document.	മൂന്ന് പേർ, അവരിൽ രണ്ടുപേർ ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ഒരു രേഖ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A small dog laying down with a yellow frisbee	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Several boats are at the shore of a river.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയുടെ തീരത്താണ്.
A elephant is standing on a dirt trail	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
Three men are riding on an elephant on a dirt path.	മൂന്നുപേർ ആനപ്പുറത്ത് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The woman is dragging her suitcase as she walks.	നടക്കുമ്പോൾ യുവതി സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുകയാണ്.
A dog is taking a nap on top of a suitcase.	ഒരു നായ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു.
A smiling man in a suit and tie	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Two girls walking a horse and a dog	കുതിരയും നായയും നടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A pug lies contentedly on a duffel bag.	ഒരു പഗ് ഒരു ഡഫൽ ബാഗിൽ സംതൃപ്തമായി കിടക്കുന്നു.
Luggage is stacked along the wall of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മതിലിനൊപ്പം ലഗേജ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Some suitcases and a trunk are stacked up	ചില സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഒരു തുമ്പിക്കൈയും അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A decorated elephant with a rider in a night scene.	രാത്രി രംഗത്തിൽ സവാരിക്കൊപ്പം അലങ്കരിച്ച ആന.
A woman walking a dog and pulling a suitcase	ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി നടന്ന് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു
The beach has many umbrellas up to protect people from the sun. 	സൂര്യനിൽ നിന്ന് ആളുകളെ സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് ബീച്ചിൽ നിരവധി കുടകൾ ഉണ്ട്.
A furry cat drinking water from a sink	ഒരു രോമമുള്ള പൂച്ച സിങ്കിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A man wears a tie and button down shirt of the same color.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരേ നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു.
This black and white photo captures a woman who dressed in mens' clothing decades before Womens' Lib movement in America.	അമേരിക്കയിലെ വിമൻസ് ലിബ് പ്രസ്ഥാനത്തിന് പതിറ്റാണ്ടുകൾക്ക് മുമ്പ് പുരുഷന്മാരുടെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയെ ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A woman standing at a bus stop with an umbrella	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A bunch of boats docked for the night	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ രാത്രിയിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു
A man in a dress shirt folding his arms across his chest.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ നെഞ്ചിന് കുറുകെ കൈകൾ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A woman walking a dog carrying an umbrella	കുട ചുമന്ന നായയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A bowl of soup sitting next to a plate of fries.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം.
An elephant is napping in a grassy field.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ആന തട്ടുന്നു.
A sign made of a surfboard is standing on the beach.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു അടയാളം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A rainy day with umbrellas and cars parked outside.	കുടകളും കാറുകളും പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം.
Woman holding a dog and black suitcase. 	നായയും കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസും കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ.
A coupl of small dogs are walking together	ചെറിയ നായ്ക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A beautiful green valley sits below as a person stands on a hill with a colorful umbrella.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ കുടയുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ മനോഹരമായ ഒരു പച്ച താഴ്വര ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a dressed woman wearing a tie	ടൈ ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man adjusting his tie while looking off into the distance.	ഒരാൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
a couple of elephants on display one is blue and white the other is yellow with polka dots	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ നീലയും വെള്ളയും മറ്റൊന്ന് പോൾക്ക ഡോട്ടുകളുള്ള മഞ്ഞയും
A tree is in front a beach with many people relaxing on it.	ഒരു ബീച്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man and woman walking in the rain 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഴയിൽ നടക്കുന്നു
An elderly woman helps a young boy with a tuxedo.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടക്സീഡോയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
A riverboat is docked at the side of a river while a boy in a hat and suspenders sits on a bridge near it.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ ഒരു റിവർ‌ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു, തൊപ്പിയിൽ ഒരു പയ്യനും സസ്‌പെൻ‌ഡറുകളും അതിനടുത്തുള്ള ഒരു പാലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small boat is moving through the water beside a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A group of people walking in the rain with umbrellas	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു
Two girls are walking a horse and a dog in the grass.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കുതിരയും നായയും പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A water area with a small boat in the water and a red and colored sky.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും ചുവപ്പും നിറവുമുള്ള ആകാശമുള്ള ഒരു വാട്ടർ ഏരിയ.
A brown bear stands on a thin limb of a tree.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മരത്തിന്റെ നേർത്ത അവയവത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are umbrellas of every kind shown in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന എല്ലാത്തരം കുടകളും ഉണ്ട്.
A small elephant reaching over the fence of its enclosure	ഒരു ചെറിയ ആന അതിന്റെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ എത്തുന്നു
A yellow dog is in blue water holding a red Frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിലാണ് ഒരു മഞ്ഞ നായ.
A window overlooks a person walking in the rain.	മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളെ ഒരു വിൻഡോ അവഗണിക്കുന്നു.
A motorboat is pulling into a dock at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട് ഒരു ഡോക്കിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A woman posing in a body stocking next to a boat holding an umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ബോഡി സ്റ്റോക്കിംഗിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wall with street art painted on it that has a person in black holding a red umbrella.	തെരുവ് കലയുള്ള ഒരു മതിൽ, അതിൽ കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
looking down on a piece of tan colored luggage and a persons feet that has shows and leg warmers on.	ടാൻ നിറമുള്ള ലഗേജുകളും ഷോകളും ലെഗ് വാമറുകളും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ പാദങ്ങളും നോക്കുന്നു.
A small beagles dog lies on a blue suite case. 	ഒരു ചെറിയ ബീഗിൾസ് നായ ഒരു നീല സ്യൂട്ട് കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
a man in an orange shirt and a man i a stripped shirt petting an elephant 	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും ആനയെ വളർത്തുന്ന ഒരു ഷർട്ടും
A man in a black suit and glasses showing off his shirt	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഷർട്ട് കാണിക്കുന്നു
Two women and a man stand while one woman and the man hold a framed document.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും പുരുഷനും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത രേഖ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A colorful outdoor sculpture made from umbrellas, at the entrance of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ കുടകളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച വർണ്ണാഭമായ do ട്ട്‌ഡോർ ശില്പം.
A person in a yellow coat stands under an umbrella on the sidewalk.	മഞ്ഞ അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A gardeners bench filled with vases of flowers	പൂന്തോട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പൂന്തോട്ടക്കാരുടെ ബെഞ്ച്
A lone sail boat is on choppy water near green land.	ഹരിതഭൂമിക്ക് സമീപം ചോപ്പി വെള്ളത്തിലാണ് ഒരു ഒറ്റ കപ്പൽ ബോട്ട്.
GUY LOOKING INTO THE CAMERA WITH HIS TIE A MESS	അവന്റെ ടൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് തിരയുക
A woman walks with a dog holding an umbrella in it's mouth.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയുമായി വായിൽ കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A couple sits under an umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു. 
A man with a loosened tie looks at the camera.	കെട്ടിച്ചമച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man smiles wearing beads and a neck tie.	മൃഗങ്ങളും കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two women and a man standing up together in front of a screen and the man is holding a plaque and smiling.	ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, പുരുഷൻ ഒരു ഫലകം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A messy bedroom with the bed on the lfoor	Lfoor- ൽ കിടക്കയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടപ്പുമുറി
A brown bear with long nails laying on a rock.	പാറയിൽ നീളമുള്ള നഖങ്ങളുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A grey and white cat laying in sink next to red wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന മതിലിനടുത്ത് സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
A wet brown dog carrying a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന നനഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A woman stands in front of an elephant.	ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants, including young, playing in a river.	ചെറുപ്പക്കാർ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A single person out in a sailboat on the lake.	തടാകത്തിലെ ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു വ്യക്തി പുറത്തേക്ക്.
A person looking down at a beautiful valley holding a rainbow umbrella	മഴവില്ല് കുട പിടിച്ച് മനോഹരമായ താഴ്‌വരയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A very old elephant stands against a wooden post.	വളരെ വൃദ്ധനായ ആന ഒരു തടി പോസ്റ്റിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു.
two calm bears that are sitting in a zoo	മൃഗശാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ശാന്തമായ രണ്ട് കരടികൾ
A blue boat on water with red lighthouse in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന വിളക്കുമാടമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു നീല ബോട്ട്.
three people riding on the back of a small elephant.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു 
A woman wearing a green sweater wearing blue jean.	നീല ജീൻ ധരിച്ച പച്ച സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A group of small elephants standing on top of a dirt ground.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ആനകൾ ഒരു അഴുക്ക് നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a statue of a man holding an umbrella	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ
Kids playing in a street under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A person walking dogs one that dressed up in a sweater.	നായ്ക്കൾ നടക്കുന്ന ഒരാൾ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Grass roofed umbrellas on a bay with cliffs	പാറക്കൂട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു തുറയിൽ പുല്ല് മേൽക്കൂരയുള്ള കുടകൾ
A man wearing a black jacket a white shirt and a tie.	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A lush green palm tree forest next to a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിനടുത്തുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഈന്തപ്പന മരം.
A fake bear that is standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യാജ കരടി.
A bunch of umbrellas that are in the sand.	മൊബൈലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ.
The woman is pushing her suitcase and walking her dog down the street. 	യുവതി തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസ് തള്ളി നായയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a dog lays on a brief case next to a shoe	ഒരു നായ ഒരു ഷൂവിന് അടുത്തായി ഒരു ഹ്രസ്വ കേസ് ഇടുന്നു
A woman walking down he street clutching an umbrella in the rain	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു
A dog that is lying down on a green blanket.	പച്ച പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A room that is filled with various types of luggage.	വിവിധതരം ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
A bed covered in lots of clutter with an open laptop computer on it.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
A woman standing on a sidewalk holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A body of calm water with a rock and dirt coast line that has houses on top.	മുകളിൽ വീടുകളുള്ള പാറയും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ തീരപ്രദേശമുള്ള ശാന്തമായ ജലാശയം.
A boy sitting on the ground with his back against a wall and a stuffed animal teddy bear in his arms.	ഒരു മതിൽക്കെട്ടിനു പുറകിലും കൈകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗ ടെഡി ബിയറുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An elephant looks over a railing in an enclosure.	ഒരു ആന ഒരു റെയിലിംഗിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A little girl that is sitting inside of a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people that are paddling inside of a box.	ഒരു ബോക്സിനുള്ളിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lady spraying an elephant with a hose.	ആനയെ ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് തളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl wheeling luggage and walking with a white dog	ഒരു പെൺകുട്ടി ലഗേജ് വീൽ ചെയ്ത് ഒരു വെളുത്ത നായയുമായി നടക്കുന്നു
A dog laying in the grass with a yellow frisbee in its mouth	വായിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A beagle and a pair of sneakers on top of a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഒരു ബീഗിളും ഒരു ജോടി സ്‌നീക്കറുകളും.
A small baby siting in an open piece of luggage	തുറന്ന ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്
An elephant laying in a large grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്ന ആന.
The elephant is enjoying his cool bath in the sun..	ആന സൂര്യനിൽ തണുത്ത കുളി ആസ്വദിക്കുന്നു ..
A large brown bear statue sitting in front of a snow covered house.	മഞ്ഞുമൂടിയ വീടിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പ്രതിമ.
A man sitting with his feet propped up on a suitcase	കാലുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കയറി
A woman standing in front of a boat holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ. 
A grizzly bear lounges peacefully on the rocks.	ഒരു കരടി കരടി പാറകളിൽ സമാധാനപരമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A black and tan cat on desk next to keyboard and monitor.	കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കറുപ്പും ടാൻ പൂച്ചയും.
A boy dressed up in a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി
A young child wearing a stripe vest and blue tie.	സ്ട്രൈപ്പ് ഷർട്ടും നീല ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A brown dog laying next to a brown and white dog on a brown couch.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A young man in a suit and bow ties is pictured in a black and white photo.	സ്യൂട്ടും വില്ലും കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിനെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in sneakers walking two dogs with shoes.	രണ്ട് നായ്ക്കളെ ഷൂസുമായി നടക്കുന്ന സ്‌നീക്കറുകളിലെ ഒരു സ്ത്രീ
people walking down a wet road next to a bike 	ആളുകൾ ഒരു ബൈക്കിന് അടുത്തുള്ള നനഞ്ഞ റോഡിൽ നടക്കുന്നു
A surfboard and flag standing in the sand on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡും പതാകയും നിൽക്കുന്നു.
An old picture of a man wearing a bow nice and boutonniere 	വില്ലും നല്ല ബോട്ടോണിയറും ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ ചിത്രം
Two dogs that are lying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A person stands on the beach holding a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Sailboat in front of forested hills under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ വനമേഖലയുള്ള കുന്നുകൾക്ക് മുന്നിൽ കപ്പൽ.
A young woman leading a brown horse next to a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a kid poses in front of a grazing elephant 	ഒരു കുട്ടി മേയുന്ന ആനയുടെ മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
An elephant standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A man laying in bed while hugging a large brown dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two dogs sleeping on a leather love seat.	ലെതർ ലവ് സീറ്റിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A large elephant with large white tusk standing next to a log fence.	ഒരു വലിയ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന വലിയ ആനക്കൊമ്പുള്ള വലിയ ആന.
Young man in a business suit wearing glasses.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള യുവാവ് കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
An elephant lifts his trunk and his leg toward a man in a green shirt.	ഒരു പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന് നേരെ ആനയും തുമ്പിക്കൈയും കാലും ഉയർത്തുന്നു.
A young man wearing a blue shirt with his arms crossed. 	കൈകൾ കൊണ്ട് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് കടന്നു.
Man posing in a business suit in front of curtains.	തിരശ്ശീലകൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
Person holding up a black umbrella on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കറുത്ത കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A small baby elephant crosses a shallow stream.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന ആഴമില്ലാത്ത അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A black cat licks water from a sink. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച സിങ്കിൽ നിന്ന് വെള്ളം നക്കുന്നു.
Two twin orange tabby cats sit on a sign near a cabinet.	രണ്ട് ഇരട്ട ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ചകൾ ഒരു കാബിനറ്റിന് സമീപം ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The statue of a man in a suit holds an umbrella in a brick courtyard.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ പ്രതിമ ഒരു ഇഷ്ടിക മുറ്റത്ത് ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
A bear that is sitting on a rock.	പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A person holds a rainbow umbrella while looking over a beautiful valley.	മനോഹരമായ ഒരു താഴ്‌വരയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഴവില്ല് കുട പിടിക്കുന്നു.
a colorful arrangement of umbrellas in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുടകളുടെ വർണ്ണാഭമായ ക്രമീകരണം
A black, brown and white dog lays in grass holding an orange Frisbee in his mouth.	ഒരു കറുപ്പ്, തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
a muddy elephant laying down in the grass	ചെളി നിറഞ്ഞ ആന പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
An old elephant lays on the grass in the sun.	ഒരു പഴയ ആന സൂര്യനിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two similar looking cats lying sideways and cheek to cheek on a refrigerator with photos.	ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ വശത്ത് കിടക്കുന്ന കവിളിൽ സമാനമായ രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A family of elephants wanders across the plains.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം സമതലങ്ങളിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A Wisconsin fan at a sporting event, wearing a tie with his t-shirt.	ഒരു കായികമേളയിൽ ഒരു വിസ്കോൺസിൻ ആരാധകൻ, ടി-ഷർട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ടൈ ധരിക്കുന്നു.
Two elephants walk and graze behind a wired fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ആനകൾ നടന്ന് മേയുന്നു.
A set of bulldogs rest on a love seat.	ഒരു കൂട്ടം ബുൾഡോഗുകൾ ഒരു ലവ് സീറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The baby elephant is heading toward her destination.	ആന ആന ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പോവുകയാണ്.
a vintage photo of two people standing under an umbrella 	കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A person with a yellow plaid jacket is holding an umbrella.	മഞ്ഞ പ്ലെയിഡ് ജാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
Girls and a guy setting at a table with a bunch of books.	ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ പെൺകുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും.
a person stands while holding on to a pole 	ഒരു ധ്രുവം മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a herd of elephants walking down a path	ആനകളുടെ കൂട്ടം ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A black cat is drinking water from a sink.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
a man laying on the bed with his arm around his dog 	ഒരാൾ നായയുടെ ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Couple of cats laying on top of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചകളുടെ ദമ്പതികൾ.
A tree is standing before a sandy beach with people on it.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം നിൽക്കുന്നു.
A blue sun shelter is on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നീല സൂര്യ അഭയം.
Group of umbrellas in front of a lake at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തടാകത്തിന് മുന്നിൽ കുടകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A black bear is standing on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
A bedroom that has a lot of clutter and a lap top on the bed.	ഒരുപാട് അലങ്കോലങ്ങളും കിടക്കയിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man and women standing in a field, both are holding umbrellas. 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഇരുവരും കുട പിടിക്കുന്നു.
A yellow umbrella is shown in a black and white picture.	ഒരു കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് ചിത്രത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ കുട കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of young children playing with an umbrella.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ കുടയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of young people sitting at a tale with a piece of open luggage.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ തുറന്ന ലഗേജുകളുമായി ഒരു കഥയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small boy smiles while lying inside of a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young elephant is walking through some water.	ഒരു യുവ ആന കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Many colorful umbrellas are arranged and on display.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ ക്രമീകരിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three people are riding on an elephant on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ മൂന്ന് പേർ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A cat that is drinking water from a sink.	സിങ്കിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man in a yellow jacket walks in front of a bus while toting a suitcase.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്യൂട്ട്കേസ് എടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബസിന് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Flowers in vases in a greenhouse under a parasol.	ഒരു പാരസോളിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ഹരിതഗൃഹത്തിലെ പാത്രങ്ങളിലെ പൂക്കൾ.
A heard of elephants crossing a dirt road during the sun rise.	സൂര്യോദയ സമയത്ത് ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതായി കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
The woman is busy at something in the room with 2 double beds.	2 ഇരട്ട കിടക്കകളുള്ള മുറിയിലെ എന്തോ ഒരു സ്ത്രീ തിരക്കിലാണ്.
A couple sit on lawn chairs in the beach water under an umbrella.	ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airport scene with many rows of luggage.	നിരവധി നിര ലഗേജുകളുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് രംഗം.
A couple of people sitting on white plastic chairs on top of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man wearing a tie standing with his arms crossed.	കൈകൾ ധരിച്ച് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ കടന്നു.
A woman is walking her dogs next to a tree.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായ്ക്കളെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A women who is walking down a sidewalk pulling some luggage.	കുറച്ച് ലഗേജുകൾ വലിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person stands under a colorful umbrella gazing at a valley.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു താഴ്വരയിലേക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ട് വർണ്ണാഭമായ കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
a female in a green sweater and black tie	പച്ച സ്വെറ്ററിലും കറുത്ത ടൈയിലും ഒരു പെൺ
some elephants and people and one is holding a small branch	ചില ആനകളും ആളുകളും ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ശാഖ പിടിക്കുന്നു
A bear shaped plastic squeeze bottle full of honey.	കരടി ആകൃതിയിലുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ചൂഷണം കുപ്പി നിറയെ തേൻ.
six different sized suitcases are stacked on top of each other	ആറ് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Three adult elephants and a baby walking down a road.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് ആനകളും ഒരു കുഞ്ഞും റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two empty suit cases laying on the floor that are open.	തുറന്നിരിക്കുന്ന തറയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട് കേസുകൾ.
Onlookers record video of men on elephants moving logs on a river.	ആനകളിലെ പുരുഷന്മാർ നദിയിൽ ലോഗുകൾ ചലിപ്പിക്കുന്ന വീഡിയോ കാഴ്ചക്കാർ റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു.
Reflection of a man in a mirror, with a suitcase and other items.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനം.
A baby elephant walking next to an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
Several types and sizes of shoes under the table.	പട്ടികയ്‌ക്ക് താഴെയുള്ള നിരവധി തരം, വലുപ്പത്തിലുള്ള ഷൂകൾ.
A man wearing glasses, a white dress shirt and a tie.	കണ്ണട, വെളുത്ത വസ്ത്ര ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman carrying an umbrella on a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ കുട ചുമക്കുന്നു.
a womans hands with a ring is tying a bow on a black dress	മോതിരമുള്ള സ്ത്രീകളുടെ കൈകൾ കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ വില്ലു കെട്ടുന്നു
A little girl holding a pink umbrella standing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
The man is standing by the city mascot.	ആ മനുഷ്യൻ നഗര ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A brown bear on a wooden table in front of a quilt	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A woman with an umbrella in front of a crowd	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
The girl holds an opened bright pink parasol.	പെൺകുട്ടി തുറന്ന ശോഭയുള്ള പിങ്ക് പാരസോൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
The man is sporting a purple striped shirt.	പുരുഷൻ ധൂമ്രനൂൽ വരയുള്ള കുപ്പായമാണ് ധരിക്കുന്നത്.
Long bamboo poles with umbrella tops in front of the sky	ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ കുട ശൈലിയിലുള്ള നീളമുള്ള മുളങ്കമ്പുകൾ
one closed suitcase and one open suitcase sitting on a table	ഒരു അടച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസും ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The little dog has it's own purple bed.	ചെറിയ നായയ്ക്ക് സ്വന്തമായി പർപ്പിൾ ബെഡ് ഉണ്ട്.
a multi-colored boat with tents sitting on the water	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കൂടാരങ്ങളുള്ള ഒരു മൾട്ടി-കളർ ബോട്ട്
A woman pretends to eat a mans tie.	ഒരു സ്ത്രീ മാൻസ് ടൈ കഴിക്കുന്നതായി അഭിനയിക്കുന്നു.
A photo taken outside a restaurant with tables and chairs.	മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
The elephant has decided to take a walk over the barrier.	തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കാൻ ആന തീരുമാനിച്ചു.
close up of a mans beard and a shirt and tie	ഒരു മനുഷ്യന്റെ താടിയും ഷർട്ടും ടൈയും അടയ്ക്കുക
a black gray and white cat is sitting in a sink	കറുത്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
The white dog is sleeping on the blue blanket.	വെളുത്ത നായ നീല പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Several people with their luggage standing next to a train car.	ലഗേജുമായി നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
an elephant in his pen and some water and rock	ഒരു പേനയിൽ ആനയും കുറച്ച് വെള്ളവും പാറയും
Small brown elephant standing next to a tree stump. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് ആന.
A photo of a waterway with several boats along the shore.	തീരത്ത് നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലപാതയുടെ ഫോട്ടോ.
The covered boats are shaped like swans .	പൊതിഞ്ഞ ബോട്ടുകൾ സ്വാൻസിന്റെ ആകൃതിയിലാണ്.
Girls wearing green shirts and pulling suitcases on a walkway. 	പച്ച ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച പെൺകുട്ടികൾ നടപ്പാതയിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വലിക്കുന്നു.
a woman is wearing a black suit a white shirt and black tie	ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത സ്യൂട്ട് വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിക്കുന്നു
two girls are holding umbrellas and two people are sitting	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
an elephant is in its pen and in some water	ഒരു ആന അതിന്റെ പേനയിലും കുറച്ച് വെള്ളത്തിലും ഉണ്ട്
A bear walking past a tree in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു മരത്തെ മറികടന്ന് ഒരു കരടി.
people and a street at night lights and signs	ആളുകളും രാത്രി വിളക്കുകളിലും അടയാളങ്ങളിലും ഒരു തെരുവ്
some elephants in their pen and in some water	ചില ആനകൾ പേനയിലും വെള്ളത്തിലും
People with umbrellas standing outside of a building.	കുടയുള്ള ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a brown and black boat on its trailer and some white steps	ട്രെയിലറിൽ ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ് ബോട്ടും ചില വെളുത്ത പടികളും
a group of people sitting in a audience with pen and paper.	പേനയും പേപ്പറും ഉപയോഗിച്ച് പ്രേക്ഷകരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man flying through the air while holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear walking across a grass covered forest.	പുല്ല് മൂടിയ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man wearing a black suit and a tie in front of a wall.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും മതിലിനു മുന്നിൽ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A vase sitting on top of a wooden table in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
A couple of elephants getting into a fight with each other.	ആനകൾ തമ്മിൽ വഴക്കുണ്ടാക്കുന്നു.
A ore hanging off of the side of a boat on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു അയിര്.
A tall elephant standing next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ആന.
A group of people walking down a street with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A person sitting in a chair on top of a hard wood floor.	കഠിനമായ മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black cat sitting on top of a freezer in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഫ്രീസറിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A group of boats floating in a marine near docks.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ കപ്പലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കടലിൽ ഒഴുകുന്നു.
an elephant a red table and some bushes and trees	ആന ഒരു ചുവന്ന മേശയും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A man with bags sitting on a bench in the rain holding an umbrella.	ബാഗുകളുമായി ഒരാൾ കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some elephants a car dirt trees and some bushes	ചില ആനകൾ ഒരു കാർ അഴുക്ക് മരങ്ങളും ചില കുറ്റിക്കാടുകളും
A group of people standing around a beach with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരു ബീച്ചിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A small elephant walking across a dirt field.	ഒരു ചെറിയ ആന അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants walking across a river filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Three people are outside riding on top of an elephant.	മൂന്ന് പേർ പുറത്ത് ആനയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
two people are riding an elephant water and some others are walking	രണ്ടുപേർ ആന വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു, മറ്റുചിലർ നടക്കുന്നു
A couple of people riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
a woman in a white top with an umbrella and clouds	വെളുത്ത ടോപ്പിൽ കുടയും മേഘങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Man in suit at a podium with a microphone.	മൈക്രോഫോണുള്ള ഒരു വേദിയിൽ മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a purple tie making a serious face.	ഗുരുതരമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന പർപ്പിൾ ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Boat oar held up out the water to show it's rust	ഇത് തുരുമ്പാണെന്ന് കാണിക്കാൻ ബോട്ട് ar ർ വെള്ളം ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു
People standing outside of a train with their lugagge	ആളുകൾ ലഗേജുമായി ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
two males and a female in a red top holding some flowers	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു പെണ്ണും കുറച്ച് പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു
two men one has an orange tie the other a blue one	രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് ഒരാൾക്ക് ഓറഞ്ച് ടൈയും മറ്റൊരാൾക്ക് നീല നിറവും ഉണ്ട്
two males and one is wearing a pink bowtie	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരാൾ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ബോട്ടി ധരിക്കുന്നു
Guy plows the field behind two strong horses	കരുത്തരായ രണ്ട് കുതിരകളുടെ പുറകിൽ ഗൈ ഉഴുന്നു
a man with a beard and silver pants and tie 	താടിയും വെള്ളി പാന്റും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ
many people in a boat in the water and trees	വെള്ളത്തിലും മരങ്ങളിലും ഒരു ബോട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
Black and white photograph of a man holding an umbrella over woman.	സ്ത്രീക്ക് മുകളിൽ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Guy holds up a umbrella at the table to protect his girlfriend from the rain	കാമുകിയെ മഴയിൽ നിന്ന് രക്ഷിക്കാൻ ഗൈ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Two women in the back of a car with a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള കാറിന്റെ പുറകിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Closeup of a person wearing a blue shirt and black and blue tie.	നീല ഷർട്ടും കറുപ്പും നീലയും ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
An elephant with two long tusk and a long trunk in a zoo.	മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് നീളമുള്ള തുമ്പിയും നീളമുള്ള തുമ്പിക്കൈയും ഉള്ള ആന.
A man standing in a hallway with glasses on. 	ഒരു ഇടനാഴിയിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
People with luggage standing alongside some train tracks.	ലഗേജുള്ള ആളുകൾ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A gray and white cat laying in a bathroom sink.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കുളിമുറിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A lady on the beach with a colorful umbrella. 	വർണ്ണാഭമായ കുടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ.
A man walking down a street dressed in black.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man with a beard wearing a tie and a striped shirt.	താടിയും വരയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A boat sitting next to a blue boat on a sandy shore.	ഒരു മണൽ തീരത്ത് ഒരു നീല ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A group of people standing around an airport.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of people walking down a rain soaked street with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴ പെയ്ത തെരുവിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A group of men in uniform standing next to an airplane.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Huge amount of people standing around at the airport with luggage.	ലഗേജുകളുമായി എയർപോർട്ടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A table with three chairs around it under an umbrella.	ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ മൂന്ന് കസേരകളുള്ള ഒരു മേശ.
Outside seen of many colorful open umbrellas with a huge multi colored umbrella tent in front.	പുറത്ത് ഒരു വലിയ മൾട്ടി കളർ കുട കൂടാരമുള്ള നിരവധി വർണ്ണാഭമായ തുറന്ന കുടകൾ പുറത്ത് കാണുന്നു.
Two elephants in grassy area with trees in background.	പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് ആനകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A man hugging another man in a pink shirt and bow tie.	ഒരാൾ പിങ്ക് ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച് മറ്റൊരാളെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a jacket, tie and holding a drink.	ജാക്കറ്റ്, ടൈ, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
An elephant in fenced off area next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആന.
A woman in red shirt looking in mirror in a bedroom.	ചുവന്ന കുപ്പായമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കിടപ്പുമുറിയിൽ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A black cat laying under a pipe in a sink.	ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു പൈപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A group of men standing next to each other dancing.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph room full of luggage.	ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മുറി.
A man walking next to a very large dog in a parade.	പരേഡിൽ വളരെ വലിയ നായയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of elephants standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A herd of elephants walking across a street near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Guy and woman in glasses shake hands while exchanging gifts.	സമ്മാനങ്ങൾ കൈമാറുന്നതിനിടയിൽ ഗ്ലാസിലുള്ള ഗൈയും സ്ത്രീയും കൈ കുലുക്കുന്നു.
An adult elephant walking around with two young ones	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആന രണ്ട് കുട്ടികളുമായി നടക്കുന്നു
A man standing at a podium giving a speech to a crowd of people.	ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തോട് പ്രസംഗിക്കുന്നു.
Woman with big bag uses an umbrella as she walking	വലിയ ബാഗുള്ള സ്ത്രീ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട ഉപയോഗിക്കുന്നു
Woman sitting on the bench next to her bag while holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് ബാഗിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
Man and woman being playful at a restaurant.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ കളിയാകുന്നു.
Three elephants in grassy area with trees in the background.	പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് ആനകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A large wooden boat next to white stairs in grassy field.	പുൽമേടിലെ വെളുത്ത പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ മരം ബോട്ട്.
A large group of people in airport next to a baggage claim.	ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിമിന് അടുത്തുള്ള വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in black jacket wearing a striped tie by door.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വാതിൽക്കൽ വരയുള്ള ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A person has a clear umbrella in the dark city.	ഇരുണ്ട നഗരത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിക്ക് വ്യക്തമായ കുടയുണ്ട്.
An elephant is sticking it's trunk through a fence.	ഒരു ആന വേലിയിലൂടെ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഒട്ടിക്കുന്നു.
Boats out on the river on a very cloudy day.	വളരെ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നദിയിൽ ബോട്ടുകൾ പുറപ്പെടുന്നു.
Woman in a bright pink costume and bright pink decorated umbrella.	ശോഭയുള്ള പിങ്ക് വസ്ത്രവും തിളക്കമുള്ള പിങ്ക് അലങ്കരിച്ച കുടയും ഉള്ള സ്ത്രീ.
A wooden boat and sailboats moored at a dock	ഒരു മരം ബോട്ടും കപ്പലോട്ടവും ഒരു കപ്പലിൽ കയറി
An upward photo of a man in suit staring in the distance with another man holding a finger up.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ മുകളിലേക്കുള്ള ഫോട്ടോ മറ്റൊരാൾ വിരൽ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് അകലെ നോക്കുന്നു.
A woman wearing a man's suit and tie outfit	പുരുഷന്റെ സ്യൂട്ടും ടൈ വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
Woman wearing a red tie and black top.	ചുവന്ന ടൈയും കറുത്ത ടോപ്പും ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A person is sitting in a dim room with a book.	ഒരു വ്യക്തി മങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Small dog on its bed in a colorful bedroom.	വർണ്ണാഭമായ കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കയിൽ ചെറിയ നായ.
Packed luggage is open on an unmade bed.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത ലഗേജ് നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A woman is tying a shiny satin belt.	ഒരു സ്ത്രീ തിളങ്ങുന്ന സാറ്റിൻ ബെൽറ്റ് കെട്ടുന്നു.
A man walking in the rain with an umbrella. 	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pictures of two males and one female outside. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെയും ഒരു പെണ്ണിന്റെയും രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Two men talking while one of them is holding a recorder. 	ഒരാൾ റെക്കോർഡർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A man and a boy riding on the back of an elephant in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A man walking in the rain with an umbrella. 	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three elephants walking towards an automobile on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു വാഹനത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The picture is full of many suitcases with tags.	ടാഗുകളുള്ള നിരവധി സ്യൂട്ട്‌കേസുകളിൽ ചിത്രം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting on a table near a bed. 	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
An elephant by a small pool in a zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചെറിയ കുളത്തിലെ ആന.
People are gathered around a swap meet setting.	ഒരു സ്വാപ്പ് മീറ്റ് ക്രമീകരണത്തിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Three teddy bears on a chair with two wine bottles and a wine glass. 	രണ്ട് വൈൻ ബോട്ടിലുകളും ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു കസേരയിൽ മൂന്ന് ടെഡി ബിയറുകൾ.
A close up of a man's black and blue neck tie on a blue shirt.	ഒരു നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും നീലയും കഴുത്ത് ടൈയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
People with umbrellas are gathered in the rain.	കുടയുള്ള ആളുകൾ മഴയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman holding an umbrella on a path near a lake. 	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person is sitting on a bench with an umbrella.	ഒരു വ്യക്തി കുടയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small boat is in the mud by shallow water.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ചെളിയിലാണ്.
A man and his son riding an elephant through shallow water.	ഒരു മനുഷ്യനും മകനും ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A person wearing sunglasses and a colorful tie.	സൺഗ്ലാസും വർണ്ണാഭമായ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog drinking water from a water bottle.	ഒരു നായ വെള്ളം കുപ്പിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A man on an elephant who is spraying water over his back.	ആനയുടെ പുറകിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
several elephant type large yard ornaments setting outside.	നിരവധി ആന തരം വലിയ യാർഡ് ആഭരണങ്ങൾ പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
several multi colored umbrellas outdoors in a market place.	മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ നിരവധി മൾട്ടി കളർ കുടകൾ.
A display full of different type and color of suitcases on the floor.	തറയിലെ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ വ്യത്യസ്ത തരവും നിറവും നിറഞ്ഞ ഡിസ്‌പ്ലേ.
A dog on a leash drinking water from a water bottle. 	വാട്ടർ ബോട്ടിലിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു നായ.
several people standing around a luggage claim area.	ഒരു ലഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several statues of elephants with different colors and designs painted on them, all in a row on the grass.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളും ഡിസൈനുകളും ഉള്ള ആനകളുടെ നിരവധി പ്രതിമകൾ, എല്ലാം പുല്ലിൽ നിരയിൽ.
A room with a couch, chairs and a table with a vase on it. 	ഒരു കിടക്കയും കസേരകളും ഒരു മേശയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
an outdoor cafe area with several tables and chairs.	നിരവധി മേശകളും കസേരകളുമുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ കഫെ പ്രദേശം.
a man and a small child riding an elephant while it exits water.	ആനയും വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും.
A cat nestled up in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരു പൂച്ച.
A woman holding an open sun umbrella on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് തുറന്ന സൂര്യൻ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A dog drinking water out of a water bottle.	ഒരു നായ വെള്ളം കുപ്പിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
One adult and one small elephant in a dry lot.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു ചെറിയ ആനയും വരണ്ട സ്ഥലത്ത്.
A woman with a hat walking with a suitcase. 	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി നടക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Several kites of different shapes, sizes and colors loose in the sky. 	വ്യത്യസ്ത ആകൃതികളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും നിറങ്ങളുടെയും നിരവധി കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് അഴിക്കുന്നു.
Refection of a patio set and umbrella being cast in water. 	ഒരു നടുമുറ്റം സെറ്റിന്റെയും കുടയും വെള്ളത്തിൽ ഇട്ടതിന്റെ പ്രതിഫലനം.
A speed boat in a river going away from land. 	കരയിൽ നിന്ന് പോകുന്ന ഒരു നദിയിലെ ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ട്.
A guy with one foot on a skateboard, holding a small dog in the air.	ഒരു ചെറിയ നായയെ വായുവിൽ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ ഉള്ള ഒരാൾ.
A woman chewing on a red piece of tape that is around a mans neck	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കഴുത്തിൽ ചുവന്ന ടേപ്പ് ചവച്ചരച്ച ഒരു സ്ത്രീ
People lounging at the beach in chairs under umbrellas	കുടക്കീഴിൽ കസേരകളിൽ ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a black cat lays over a computer keyboard on the desk	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഡെസ്‌കിൽ കിടക്കുന്നു
An elephant with its ivory tusks looking at a display board.	ആനക്കൊമ്പുകളുള്ള ആന ഡിസ്പ്ലേ ബോർഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a person getting another persons measurements for closthes	ഒരു വ്യക്തിക്ക് മറ്റൊരാൾക്ക് വസ്ത്രങ്ങൾക്കായി അളവുകൾ ലഭിക്കുന്നു
a close up of a bear in a field near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ കരടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
a person walking on a city street with an umbrella	ഒരു നഗരം തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Poster of an elephant standing on its hind legs with a ball going through a basketball hoop	ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ വളയത്തിലൂടെ പോകുന്ന പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ പോസ്റ്റർ
Person sitting on a bench with bags and an umbrella. 	ബാഗുകളും കുടയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Fish-eye picture of group waiting to cross busy street on a rainy night	മഴയുള്ള രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഗ്രൂപ്പിന്റെ ഫിഷ്-ഐ ചിത്രം
black and white picture of elephants in a fenced water tank	വേലിയിറക്കിയ വാട്ടർ ടാങ്കിലെ ആനകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Two elephants hug their trunks together in the outdoors. 	രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ കടപുഴകി do ട്ട്‌ഡോറിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A black cat standing on the edge of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a close up of a persons neck tie with a kite	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കഴുത്ത് ടൈൽ അടയ്ക്കുക
A herd of elephants cross a quiet country road.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ശാന്തമായ ഒരു രാജ്യ പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A black cat emerges from a drawer in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഡ്രോയറിൽ നിന്ന് ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഉയർന്നുവരുന്നു.
an old black and white photo of a person walking with a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗുമായി നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
many different types of kites flying in the sky	പലതരം കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
a number of people walking with open umbrellas	ധാരാളം ആളുകൾ തുറന്ന കുടയുമായി നടക്കുന്നു
An elephant standing in the water beside a stone wall. 	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A person sitting on a park bench in the rain next to a bag holding a umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ബാഗിന് അടുത്തുള്ള മഴയിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some small boats in a body of water	ജലാശയത്തിലെ ചില ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a person standing holding an open umbrella 	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two gentlemen presenting a woman with a small gift box.	ഒരു ചെറിയ ഗിഫ്റ്റ് ബോക്സുമായി ഒരു സ്ത്രീയെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് മാന്യന്മാർ.
Crowd of people at airport near the luggage belt to collect their things	ലഗേജ് ബെൽറ്റിനടുത്തുള്ള വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകൾ അവരുടെ സാധനങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നു
Guy in a suit and tie stands watching something off in the distance	ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് അകലെ എന്തോ ഒന്ന് കാണുന്നു
a close up of a luggage bag one open	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
People walking by a store on a city street with suitcases.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a close up of a person wearing a tie	ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black and white picture of a person walking down a city street in the rain dragging a suitcase.	മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുന്നു.
a black and white close up of a cat on a ledge	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുടെ അരികിൽ
A woman stands in front of a mirror in her room, putting on make up. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുറിയിലെ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, മേക്കപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
an adult and a child riding on top of an elephant	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും കുട്ടിയും ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു
Two elephants standing head to head in an open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ തലകീഴായി നിൽക്കുന്നു.
a person in a living room with a couch near a window	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം കട്ടിലുമായി
Multiple elephants crossing an empty road with trees on each side.	ഓരോ വശത്തും മരങ്ങളുള്ള ശൂന്യമായ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ആനകൾ.
People with Their luggage outside of a train.	ട്രെയിനിന് പുറത്ത് ലഗേജുള്ള ആളുകൾ.
Man holding up small dog in large open area with skateboard.	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡുള്ള വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ചെറിയ നായയെ മനുഷ്യൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Crowd of people walking along using umbrellas in the rain	മഴയിൽ കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടം
two people sitting near one another with their ties on their shoulders	തോളിൽ ബന്ധിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
Couple of elephants fighting out in the field	വയലിൽ പൊരുതുന്ന ആനകളുടെ ദമ്പതികൾ
Small white sailboat next to blue boat on dock.	ഡോക്കിലെ നീല ബോട്ടിന് അടുത്തുള്ള ചെറിയ വെള്ള കപ്പൽ.
A group of elephants grazing amongst some trees.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ മേയുന്നു.
A photo of a woman standing next to a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of a man in a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A lot of people in the baggage claim area. 	ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A man has a striped tie and striped shirt.	ഒരു മനുഷ്യന് വരയുള്ള ടൈയും വരയുള്ള ഷർട്ടും ഉണ്ട്.
A group of children with suitcases are wearing blue shirts.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ നീല ഷർട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A man is walking in a courtyard with an umbrella.	ഒരാൾ മുറ്റത്ത് കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Adult in lounge chair under umbrella enjoying sunny day at the beach.	കടലിനടിയിൽ ലോഞ്ച് കസേരയിൽ മുതിർന്നവർ കടൽത്തീരത്ത് സണ്ണി ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Large crowd with many colored umbrellas at outdoor venue.	Color ട്ട്‌ഡോർ വേദിയിൽ നിരവധി നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകളുള്ള വലിയ ആൾക്കൂട്ടം.
A woman adjusts the tie of a man in formal attire.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A bunch of umbrellas are standing up against the backdrop of a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ നിൽക്കുന്നു.
People are sitting under their colorful umbrellas on the sand at the beachfront. 	ബീച്ച് ഫ്രണ്ടിലെ മൊബൈലിൽ ആളുകൾ അവരുടെ വർണ്ണാഭമായ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bride, groom, and minister at a wedding ceremony.	ഒരു വിവാഹച്ചടങ്ങിൽ ഒരു വധു, വരൻ, മന്ത്രി.
An army boat with soldiers on it in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ സൈനികരുമായി ഒരു സൈനിക ബോട്ട്.
A man smiling for a picture with a baby. 	ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of people looking around at a swap meet.	ഒരു സ്വാപ്പ് മീറ്റിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two adult elephants stand around a baby elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ആന ആനയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman stands waiting next to her suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Beautiful white cat laying on a blue blanket next to a suitcase	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തായി നീല പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന മനോഹരമായ വെളുത്ത പൂച്ച
Mother, father and baby elephant standing in the mud with other animals in the distance.	അമ്മയും അച്ഛനും കുഞ്ഞും അകലെ മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An older black and white photo of a woman carrying a suit case in a road.	ഒരു റോഡിൽ സ്യൂട്ട് കേസ് എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A blue and cloudy sky full of kites.	കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ നീലയും തെളിഞ്ഞ ആകാശവും.
An artistic view point of a business man staring off in the distance. 	ഒരു ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യന്റെ ആർട്ടിസ്റ്റിക് വ്യൂ പോയിന്റ്.
A brightly colored canoe like boat with a red cover is parked in the water.	ചുവന്ന കവറുള്ള ബോട്ട് പോലുള്ള കടും നിറമുള്ള കാനോ വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A mother elephant and her baby are standing together in the water.	ഒരു അമ്മ ആനയും കുഞ്ഞും വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a black cat is sitting in the sink	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a stuffed animal near two fake beds 	രണ്ട് വ്യാജ കിടക്കകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം
A group of suitcases are standing with tickets on the handle. 	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഹാൻഡിൽ ടിക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two small elephants and a large elephant standing in some brush.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകളും ഒരു വലിയ ആനയും ചില ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in a hurry with on umbrella on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടയുമായി മനുഷ്യൻ തിടുക്കത്തിൽ.
a number of elephants walking across a street	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ
two people wearing plastic and holding open umbrellas	രണ്ടുപേർ പ്ലാസ്റ്റിക് ധരിച്ച് തുറന്ന കുടകൾ പിടിക്കുന്നു
a large elephant in a body of water	ഒരു വലിയ ആന ജലാശയത്തിൽ
A group of people at a meeting or speech holding notes on their laps.	ഒരു മീറ്റിംഗിലോ പ്രസംഗത്തിലോ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മടിയിൽ കുറിപ്പുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
multiple people in the water paddling a canoe boat 	വെള്ളത്തിൽ ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ഒരു കനോ ബോട്ട് പാഡ് ചെയ്യുന്നു
A young woman wearing a tie standing in a bathroom.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു യുവതി കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two boats are on wood planks beside a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ മരപ്പലകകളിലാണ്.
Men sitting at a banquet table with ties wrapped their back.	ബന്ധനങ്ങളുമായി ഒരു വിരുന്നു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ മുതുകിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A bicycle and a tricycle decorated with flowers in front of a florists shop.	ഒരു ഫ്ലോറിസ്റ്റ് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ പുഷ്പങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു സൈക്കിളും ട്രൈസൈക്കിളും.
The crowd of people are listening to the speaker. 	ജനക്കൂട്ടം സ്പീക്കറെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
The umbrellas are protecting the beach goers from the sun.	കടൽത്തീരത്തെ യാത്രക്കാരെ സൂര്യനിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുകയാണ് കുടകൾ.
A mother elephant and her baby are standing together outside.	ഒരു അമ്മ ആനയും കുഞ്ഞും പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman with an umbrella walking toward a cliff overlooking the ocean.	കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തെ മറികടന്ന് ഒരു മലഞ്ചെരിവിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a person riding on the top of an elephant in water	ആനയുടെ മുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
a close up of an elephant with grass on its head	തലയിൽ പുല്ലുള്ള ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people at the Airport carrying their luggages. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A group of young men standing on a basketball court. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a huge elephant standing over a small wood gate 	ഒരു ചെറിയ മരം ഗേറ്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
A black cat lounging on a computer desk next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A crowd of people with umbrellas are walking on a brick sidewalk on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An elephant standing on its hind legs dropping a basketball through the hoop with its trunk.	പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന, തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ വളയത്തിലൂടെ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of a person wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two adult and one baby elephant are standing in a muddy area.	ചെളി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു ആന ആനയും നിൽക്കുന്നു.
Two male elephants are fighting each other in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ആൺ ആനകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
A dining area with umbrellas outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കുടകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
a man walking down a rainy street while holding onto an umbrella 	കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഴയുള്ള തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Children in light blue shirts carrying luggage. 	ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന ഇളം നീല ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടികൾ.
a close up of a cat laying in a bath room sink	ഒരു ബാത്ത് റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person holding an open umbrella	തുറന്ന കുട കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A priest blessing a newly married couple as they pray.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ പ്രാർത്ഥിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരോഹിതൻ അവരെ അനുഗ്രഹിക്കുന്നു.
a boat floating by in the water on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്
Two chairs, a table, and an umbrella beside sand. 	രണ്ട് കസേരകൾ, ഒരു മേശ, മണലിനടുത്ത് ഒരു കുട.
A man walking in the opposite direction of the crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിന്റെ എതിർദിശയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men and women rowing a boat in the middle of the sea.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും കടലിനു നടുവിൽ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people in a boat while two people paddle in the river. 	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പേർ നദിയിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
a person hugging another person wearing a bow tie	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
a woman and her friend sitting in the back of a car 	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ സുഹൃത്തും കാറിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of suitcases lined up along a wall 	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ ഒരു മതിലിനൊപ്പം അണിനിരക്കും
Multi colored boat with red cover docked to pier.	ചുവന്ന കവറുള്ള മൾട്ടി കളർ ബോട്ട് പിയറിലേക്ക് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A man and a woman are sitting on a stage	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വേദിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A silhouetted person rushes through a damp plaza with an umbrella.	നനഞ്ഞ പ്ലാസയിലൂടെ കുടയുമായി ഒരു സിലൗട്ടഡ് വ്യക്തി ഓടുന്നു.
A man in a suit is holding a glass	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഗ്ലാസ് പിടിക്കുന്നു
a lot of people underneath many different opened umbrellas	നിരവധി തുറന്ന കുടകൾക്ക് താഴെ ധാരാളം ആളുകൾ
a living room with a couch a table with a vase	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു മേശ
a close up of many different types of neck ties	പലതരം കഴുത്ത് ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men in suits each holding a piece of paper standing next to each other.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഓരോരുത്തരും പരസ്പരം കടലാസ് കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
a number of people piled into a train	ധാരാളം ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറി
There is a woman standing in a shower with eye glasses on	കണ്ണടച്ച് ഷവറിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A person in a green shirt and wide, brown belt is wearing a yellow polka-dotted tie with a cat embroidered on it.	പച്ച ഷർട്ടും വീതിയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെൽറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ പോൾക്ക ഡോട്ട് ടൈ ധരിച്ച് പൂച്ചയിൽ എംബ്രോയിഡറിട്ടു.
a close up of a cat laying on a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of luggage bags piled up on top of one another	നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Two women holding umbrellas that are also wearing some sort of plastic bags around their waist.	കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അരയിൽ ഒരുതരം പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകൾ ധരിക്കുന്നു.
An elephant that is standing in a pool of water.	ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A colorful boat that has a small overhang for shade.	തണലിനായി ഒരു ചെറിയ ഓവർഹാംഗ് ഉള്ള വർണ്ണാഭമായ ബോട്ട്.
A bunch of suitcases are stacked next to a white picket fence.	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വെളുത്ത പിക്കറ്റ് വേലിക്ക് അടുത്തായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
The couple is conducting their seminar on stage.	ദമ്പതികൾ വേദിയിൽ സെമിനാർ നടത്തുന്നു.
People taking photos of a boat moored by a green lawn	പച്ച പുൽത്തകിടിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ആളുകൾ
A teddy bear is standing in the middle of two toy beds.	രണ്ട് കളിപ്പാട്ട കിടക്കകൾക്കിടയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ നിൽക്കുന്നു.
Well dressed man standing in front of a door 	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A BIG BLACK BEAR WALKING IN THE GRASS OF A FOREST	ഒരു വനമേഖലയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നടക്കുന്നു
A teddy bear sits between two toy beds and nightstands.	രണ്ട് കളിപ്പാട്ട കിടക്കകൾക്കും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A colorfully painted and decorated wooden boat moored on a river	വർണ്ണാഭമായ ചായം പൂശിയതും അലങ്കരിച്ചതുമായ ഒരു മരം ബോട്ട്
a person walking on a city street with an umbrella	ഒരു നഗരം തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a black cat hiding under a kitchen sink	ഒരു അടുക്കള സിങ്കിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
a person in a suit and tie at a podium 	ഒരു സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു വേദിയിൽ കെട്ടിയിടുക
an elephant getting very close to a vehicle	ഒരു ആന ഒരു വാഹനത്തോട് വളരെ അടുത്ത് വരുന്നു
A dog lays on a rock next to backpacks and supplies.	ഒരു നായ ബാക്ക്പാക്കുകൾക്കും സപ്ലൈകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A stylized photo of a man in a suit and tie walking near a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A group of people paddling in canoes on the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പീരങ്കികളിൽ കയറുന്നു.
A young elephant stands on it's hind legs to reach a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ എത്താൻ ഒരു ആന ആന അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Multi colored ties hang in rows next to each other.	ഒന്നിലധികം വർണ്ണ ബന്ധങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള വരികളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman with an umbrella watches the clouds.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മേഘങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An elephant with a rider on him cooling himself in the water.	ഒരു സവാരിക്കൊപ്പം ആന ആന വെള്ളത്തിൽ സ്വയം തണുക്കുന്നു.
A heavyset adult is outdoors and is wearing sunglasses.	ഒരു ഹെവിസെറ്റ് മുതിർന്നയാൾ ors ട്ട്‌ഡോർ, സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുന്നു.
A small dog is riding on a skate board.	ഒരു ചെറിയ നായ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A cat sitting in a drawer of a refrigerator.  	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഡ്രോയറിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man wearing a tied necktie with a collared shirt.	കോളർഡ് ഷർട്ടുമായി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന നെക്റ്റി ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two boys in suits standing outside, holding papers.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പേപ്പറുകൾ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A gray and white cat lying in a bathroom sink. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കുളിമുറിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman standing on a beach holding a polka dot umbrella. 	ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് കുട പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A stuffed bear stands between two doll beds.	രണ്ട് പാവ കിടക്കകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephant bathing in a river. 	ആനയുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ കുളിക്കുന്നു.
A pair of skis against rock with dog below.	ചുവടെയുള്ള നായയുമായി പാറയ്‌ക്കെതിരായ ഒരു ജോടി സ്കീസ്.
An adult elephant stands next to a small, baby elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആന, ചെറിയ ആനക്കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in black trench coat carrying an umbrella on street.	കറുത്ത ട്രെഞ്ച് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ കുട ചുമക്കുന്നു.
A man in sunglasses and a short tie next to building.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ, കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ടൈ.
A brown and white dog on skateboard next to bales of hay.	പുല്ലിന്റെ ബേലിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
A group of elephants are standing in a river	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു
The back of a van with bicycle and suitcase.	സൈക്കിളും സ്യൂട്ട്‌കേസും ഉള്ള ഒരു വാനിന്റെ പിൻഭാഗം.
A striped necktie knotted over a man's checked shirt.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ പരിശോധിച്ച ഷർട്ടിന് മുകളിലായി ഒരു വരയുള്ള കഴുത്ത്.
Six suitcases stacked on top of each other. 	ആറ് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A few people selling food in a market	മാർക്കറ്റിൽ ഭക്ഷണം വിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A meeting of public officials that are talking about foreign policy. 	വിദേശനയത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്ന പൊതു ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ യോഗം.
A small stuffed bear is next to miniature beds.	മിനിയേച്ചർ കിടക്കകൾക്ക് അടുത്താണ് ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടി.
A large black cat sitting on a suitcase. 	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത പൂച്ച.
Two bull elephants are fighting each other.in natural surroundings.	രണ്ട് കാള ആനകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു. പ്രകൃതി ചുറ്റുപാടുകൾ.
A boat on water with clouds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
Many elephants are walking across a deep river.	പല ആനകളും ആഴത്തിലുള്ള നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red, black and yellow bus in mud next to a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള ചെളിയിൽ ചുവപ്പ്, കറുപ്പ്, മഞ്ഞ ബസ്.
Some people and chickens hang out in an undeveloped space.	ചില ആളുകളും കോഴികളും അവികസിത സ്ഥലത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
Two plastic chairs and a table on patio next to sand.	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളും മണലിനടുത്തുള്ള നടുമുറ്റത്ത് ഒരു മേശയും.
A woman walks near an airplane with three soldiers.	മൂന്ന് സൈനികരുമായി ഒരു സ്ത്രീ വിമാനത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A man on the back of an elephant being sprayed with water	ആനയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളം തളിച്ചു
A woman wearing red roses stands next to a man in a suit.	ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ടിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people in business clothes sit in an audience.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്രേക്ഷകരിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two guys are wearing black suits with different colored ties.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കറുത്ത സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A person in sunglasses and tie wearing a vest	സൺഗ്ലാസിലും ടൈയിലും ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
A woman is adjusting the tie for a customer.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഉപഭോക്താവിനായി ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Children prepare for physical activity in a gymnasium.	കുട്ടികൾ ഒരു ജിംനേഷ്യത്തിൽ ശാരീരിക പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A furry black cat is sitting on a computer keyboard.	ഒരു രോമമുള്ള കറുത്ത പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A camouflaged boat on water with helicopter in the sky.	ആകാശത്ത് ഹെലികോപ്റ്റർ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ മറച്ച ബോട്ട്.
A man with goatee holding a baby in a theater.	ഒരു തീയറ്ററിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടിയുള്ള ഒരാൾ.
A living area with sofa, chairs and a coffee table.	സോഫ, കസേരകൾ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Two photos , a  woman on a chair and two men	രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ, ഒരു കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും
A man in a suit speaking to another man	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു
A cat is relaxing on a closed suitcase.	അടച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
There are umbrella tables and bicycles with pots of flowers.	കുട മേശകളും കലങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളുള്ള സൈക്കിളുകളും ഉണ്ട്.
Two girls holding blue umbrellas wearing shirts and plastic. 	ഷർട്ടും പ്ലാസ്റ്റിക്കും ധരിച്ച നീല നിറത്തിലുള്ള കുടകൾ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
An elephant playing in the water beside rocks. 	പാറകൾക്കരികിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ആന.
A dog lies in a suitcase full of unfolded clothes.	തുറന്നിട്ട വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A large group of elephants crossing a river.	ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A group of people floating down a river on a small boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
Three elephants walk up a dirt trail from the water.	മൂന്ന് ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An outfit with a belt and a tie with an interesting hand-made design.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച രസകരമായ ഒരു ബെൽറ്റും ടൈയും ഉള്ള ഒരു വസ്ത്രം.
A dog laying on clothing in an open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വസ്ത്രത്തിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
People crowd together in a small boat on a river.	നദിയിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ചുകൂടുന്നു.
A desk covered with stuffed animals and a computer monitor.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഡെസ്ക്.
A guy standing there with a black and blue striped tie.	കറുപ്പും നീലയും വരയുള്ള ടൈയുമായി അവിടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a striped tie and striped shirt.	വരയുള്ള ടൈയും വരയുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A black cat laying on a desktop by a computer keyboard. 	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ ഇടുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
An elephant sprays water onto a man riding on it's back.	ഒരു ആന അതിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന മനുഷ്യനിലേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
Many toys are sitting on a computer desk.	നിരവധി കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small elephant being covered up by a larger elephant. 	ചെറിയ ആനയെ ഒരു വലിയ ആന മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The man in a suit has a blue shirt and tie.	സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന് നീല ഷർട്ടും ടൈയും ഉണ്ട്.
This is a close up of an animal that looks like a dog but has very long bear claws.	നായയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്നതും എന്നാൽ വളരെ നീളമുള്ള കരടി നഖങ്ങളുള്ളതുമായ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ആണ് ഇത്.
Two boats are tied at the shore of a lake.	തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A group of people standing in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A rusted oar is extended out over the water.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ഓര് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
People are seating at a dining table by a fireplace.	ആളുകൾ ഒരു അടുപ്പ് കൊണ്ട് ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mother elephant is outside guarding her calf.	ഒരു അമ്മ ആന തന്റെ പശുക്കിടാവിനെ കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
A bride is posing on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു വധു പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat laying inside of a white sink.	വെളുത്ത സിങ്കിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A large group of elephants cross over a dirt road.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A person crouches under a striped umbrella in a courtyard near a vegetable market.	ഒരു പച്ചക്കറി മാർക്കറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വ്യക്തി വരയുള്ള കുടക്കീഴിൽ കുതിക്കുന്നു.
A black bear holds a carrot in his long nailed hand.	ഒരു കറുത്ത കരടി നീണ്ട നഖമുള്ള കൈയിൽ ഒരു കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people gathered around with food, live chickens and umbrellas	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം, തത്സമയ കോഴികൾ, കുടകൾ എന്നിവയുമായി ചുറ്റും കൂടി
A black bear walking in grass with trees in the background.	ഒരു കറുത്ത കരടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A man is helping an elephant paint a picture.	ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയെ സഹായിക്കുന്നു.
A person in heels carrying a suitcase walking along	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ചുമന്നുകൊണ്ട് കുതികാൽ ഉള്ള ഒരാൾ
A bunch of kites being flown in the sky	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Two young men in suits and ties standing in front of a yellow house. 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മഞ്ഞ വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in striped shirt and tie with window in background.	വരയുള്ള ഷർട്ടും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വിൻഡോയുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large black bear walking in the grass	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി
A man and woman on a subway train car, both wearing hats.	സബ്‌വേ ട്രെയിൻ കാറിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും, ഇരുവരും തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു.
A woman in a wedding veil and a man in a suit and red tie stand in front of a man holding his hand up.	ഒരു വിവാഹ മൂടുപടത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീയും സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large mud covered elephant walking in dirt	ഒരു വലിയ ചെളി മൂടിയ ആനയെ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
A man wearing a blue dress shirt, with a red, white and blue striped neck tie. 	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല വരയുള്ള കഴുത്ത് ടൈയുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man walks down a busy street while holding an umbrella. 	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black bear in grassy area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man in a pink bow tie and a pink shirt is being hugged by a man in a blue shirt.	പിങ്ക് വില്ലു ടൈയും പിങ്ക് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാളെ നീല ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of military people stand next to a large aircraft. 	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
One of the two elephant with long tusks stretches out his trunk.	നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള രണ്ട് ആനകളിലൊന്ന് തന്റെ തുമ്പിക്കൈ നീട്ടി.
Two men are sitting at a table with their ties behind them.	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിന്നിൽ ബന്ധിക്കുന്നു.
A boat is on a lake with a forest surrounding it.	ഒരു ബോട്ട് തടാകത്തിൽ ഒരു വനമുണ്ട്.
a red chair and table and a purple chair with a purple umbrella	ചുവന്ന കസേരയും മേശയും പർപ്പിൾ കുടയുള്ള പർപ്പിൾ കസേരയും
A big pile of soft and cuddly pandas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൃദുവായതും രസകരവുമായ പാണ്ടകളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A harbor with six people on canoes in the water. 	വെള്ളത്തിൽ കനോസുകളിൽ ആറ് ആളുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖം.
a chair covered with all black and white panda bears	എല്ലാ കറുപ്പും വെളുപ്പും പാണ്ട കരടികളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കസേര
father of the bride proudly standing next to his daughter	മകളുടെ അരികിൽ അഭിമാനത്തോടെ നിൽക്കുന്ന വധുവിന്റെ പിതാവ്
an elephant standing on its hind legs smiling 	പിൻകാലുകളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആന
A ship with sails off in the distance 	കപ്പൽ അകലെയുള്ള കപ്പൽ
A woman with her horse and dog in a fenced field.	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ കുതിരയും നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A guy wearing a blue shirt with a red and blue striped tie.	ചുവപ്പും നീലയും വരയുള്ള ടൈയുള്ള നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a mans chin wearing a blue shirt and tie	നീല ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യ താടി
a black kitty partially laying on a keyboard	ഒരു കീബോർഡിൽ ഭാഗികമായി മുട്ടയിടുന്ന ഒരു കറുത്ത കിറ്റി
A person sitting under an umbrella on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman assists a man with tieing his tie	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനെ ടൈ കെട്ടാൻ സഹായിക്കുന്നു
A woman carrying two bags of luggage walking down a street.	രണ്ട് ബാഗ് ലഗേജുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A sky filled with lots of flying kites.	ധാരാളം പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ആകാശം.
Side view of black bear in grass and trees.	പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും കറുത്ത കരടിയുടെ വശ കാഴ്ച.
People sail on the river in long green paddle boats.	നീളമുള്ള പച്ച പാഡിൽ ബോട്ടുകളിലാണ് ആളുകൾ നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A person holding an umbrella while standing on a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people rowing small green boats	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചെറിയ പച്ച ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A close up of a man in a light blue business shirt and a black neck tie.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ബിസിനസ്സ് ഷർട്ടും കറുത്ത കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
An outdoor patio has tables with yellow and green umbrellas.	Do ട്ട്‌ഡോർ നടുമുറ്റത്തിന് മഞ്ഞയും പച്ചയും കുടകളുള്ള പട്ടികകളുണ്ട്.
A black dog laying on desk below a white mouse.	വെളുത്ത മൗസിന് താഴെ ഒരു കറുത്ത നായ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Pictures of people at  wedding. A woman holding flowers while seated, a man with a blue shirt and tie, and a boy	വിവാഹത്തിൽ ആളുകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ. ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂക്കൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, നീല ഷർട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും
Two men wearing ties stand outside a building and talk	ടൈ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman standing next to a suitcase in an empty room.	ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Small elephant sculptures lined up in the grass. 	പുല്ലിൽ അണിനിരന്ന ചെറിയ ആന ശില്പങ്ങൾ.
The girl is in the field with the dog and the horse.	പെൺകുട്ടി നായയും കുതിരയുമായി വയലിൽ ഉണ്ട്.
A women with an umbrella standing on a path.	കുടയുള്ള സ്ത്രീകൾ ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
people standing around on the street holding onto luggage and bags 	ആളുകൾ ലഗേജുകളും ബാഗുകളും പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
a older male with his mouth open wearing dusct tape.	വൃദ്ധനായ പുരുഷൻ വായ തുറന്ന് ഡസ്റ്റ് ടേപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A black and white cat laying on top of a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A pile of panda bears that are held up by silver legs.	വെള്ളി കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന പാണ്ട കരടികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
Two elephants, one small, one large, interacting with one another	രണ്ട് ആനകൾ, ഒന്ന് ചെറുത്, ഒന്ന് വലുത്, പരസ്പരം ഇടപഴകുന്നു
An elephant that is extending its trunk. 	തുമ്പിക്കൈ നീട്ടുന്ന ആന.
A group of people sitting in a room holding pens and note pads.	പേനകളും നോട്ട് പാഡുകളും പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of children in uniform crossing the street.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
An old man wearing leather pants and a leather vest.	ലെതർ പാന്റും ലെതർ ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man who is talking to a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is wearing a blue shirt and a tie.	നീല ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Some elephant statues are in a row on blue puffs.	ചില ആന പ്രതിമകൾ തുടർച്ചയായി നീല നിറത്തിലുള്ള പഫുകളിലാണ്.
an elephant drenched in mud walks on a dirt path	ചെളിയിൽ നനഞ്ഞ ആന ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A large boat is near two smaller boats on a lake by an island.	ഒരു ദ്വീപിന്റെ തടാകത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപമാണ് ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
A woman in a pink dress is under a bright pink umbrella as confetti falls in the air.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ശോഭയുള്ള പിങ്ക് കുടയുടെ കീഴിലാണ്, കോൺഫെറ്റി വായുവിൽ വീഴുന്നു.
A group of tables with flowers that are behind some bikes with flowers in their baskets.	ചില ബൈക്കുകൾക്ക് പുറകിലുള്ള പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പട്ടികകൾ അവയുടെ കൊട്ടയിൽ പൂക്കളുണ്ട്.
a lady is sitting on a suitcase with a dog next to her	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A boat with a light is on the dark water.	വെളിച്ചമുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിലാണ്.
A man with jacket and tie seems out of place among sweaty, t-shirt-clad men on a gym floor.	ജിം തറയിൽ വിയർക്കുന്ന, ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച പുരുഷന്മാർക്കിടയിൽ ജാക്കറ്റും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ സ്ഥലത്തില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
an oar mounted to a small boat that is in the water	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഒരു ഓര്
A computer desk laden with various stuffed animals	വിവിധ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
Two people sit in an area, the man wearing all white	രണ്ടുപേർ ഒരു പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്നു, പുരുഷൻ എല്ലാം വെള്ള ധരിക്കുന്നു
Two men have thrown their ties over their shoulders during a meal.	ഭക്ഷണത്തിനിടെ രണ്ടുപേർ തോളിൽ കൈകൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
A man holding a glass with both hands.	രണ്ടു കൈകളാലും ഒരു ഗ്ലാസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog with three tennis balls in it's mouth.	വായിൽ മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകളുള്ള ഒരു നായ.
Man in a business suit holding a glass. 	ഒരു ഗ്ലാസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A man and a woman in formal wear standing in a door. 	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A big black cat laying on a piece of luggage. 	ഒരു വലിയ കറുത്ത പൂച്ച ലഗേജിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a suit and tie stands near a restaurant.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sun bear eating a carrot on a rock. 	ഒരു പാറയിൽ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സൂര്യ കരടി.
People are sitting crowded around large luggage bags.	വലിയ ലഗേജ് ബാഗുകൾക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
resting against the wall is a stroller and several pieces of luggage	മതിലിനു നേരെ വിശ്രമിക്കുന്നത് ഒരു സ്‌ട്രോളറും നിരവധി ലഗേജുകളുമാണ്
Two plastic chairs and a table sit on an ocean pier.	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളും ഒരു മേശയും ഒരു സമുദ്ര പിയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue room with an open window and a bed.	തുറന്ന ജാലകവും കിടക്കയുമുള്ള നീല മുറി.
a man in a suit stands in the middle of a group of people	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു
An elephant is standing on his back legs	ഒരു ആനയുടെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a fishing boat full of fisher men out on the water	മത്സ്യത്തൊഴിലാളികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
A dirty oar hangs off the side of a boat on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട ഓവർ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An elephant walks on the dirt next to a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ആന നടക്കുന്നു.
A woman bent over while standing next to a horse near a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞു.
A chair is made out of stuffed pandas attached to each other in a clump.	പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാണ്ടകളിൽ നിന്നാണ് ഒരു കസേര നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a woman with a brief case sits in front of a man on a chair 	ഹ്രസ്വമായ കേസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
an elephant walks next to a bush of vegetation 	ഒരു ആന സസ്യങ്ങളുടെ മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
a man is tying his tie in the mirror	ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ കെട്ടുന്നു
a dog holds three tennis balls in it mouth 	ഒരു നായ മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകൾ വായിൽ പിടിക്കുന്നു
boats doing down a river in a line 	ഒരു വരിയിൽ ഒരു നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന ബോട്ടുകൾ
Two young men holding papers standing next to each other.	പേപ്പറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large elephant standing next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
Man cross country skiing with a yellow lab. 	മഞ്ഞ ലാബുള്ള മാൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A cat laying on top of a computer keyboard near a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A man wearing a gray suit and colorful flowery tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A brown and white cat laying in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A woman holding an umbrella standing on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two women are standing in an airport terminal with luggage.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ലഗേജുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding paddle boats on a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാഡിൽ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A group of  older people shaking hands standing next to each other.	കൈകൾ കുലുക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പ്രായമായ ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
boats attached to the docks on a slightly cloudy day	അല്പം തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ബോട്ടുകൾ ഡാക്കുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A polka for umbrella with a person under it walking. 	കുടയ്‌ക്കായുള്ള ഒരു പോൾക്ക, അതിനടിയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി നടക്കുന്നു.
Elephants and some people in a lake and green plants behind them. 	ആനകളും തടാകത്തിലെ ചില ആളുകളും അവയുടെ പിന്നിൽ പച്ച ചെടികളും.
Some people are riding in boats and some are watching on the side. 	ചില ആളുകൾ ബോട്ടുകളിൽ കയറുന്നു, ചിലർ വശത്ത് നോക്കുന്നു.
A group of people are crossing the street with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two people are standing together on a subway.	ഒരു സബ്‌വേയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A close up of a man wearing a red and blue tie . 	ചുവപ്പും നീലയും ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A single small boat in a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിൽ ഒരൊറ്റ ചെറിയ ബോട്ട്.
An animal with a carrot in it's hand. 	കയ്യിൽ കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു മൃഗം.
A couple of people standing next to a white table near a luggage cart.	ഒരു ലഗേജ് കാർട്ടിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A group of people standing around a pile of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bed with a teddy bear on it, next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A series of photos showing people riding on top of elephants.	ആളുകൾ ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A ferry boat is moving across a river.	ഒരു കടത്തുവള്ളം നദിക്ക് കുറുകെ നീങ്ങുന്നു.
A woman walking past a train carrying luggage.	ലഗേജ് ചുമന്ന് ട്രെയിൻ കടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of elephants standing next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man riding a boat down a river.	ഒരാൾ നദിയിൽ നിന്ന് ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A man has on a light blue floral tie and gray suit on.	ഒരു മനുഷ്യന് ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള പുഷ്പ ടൈയും ഗ്രേ സ്യൂട്ടും ഉണ്ട്.
A stack of suitcases piled on a concrete slab.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ഒരു ശേഖരം കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A couple of small elephants standing next to each other.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man sitting inside of a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking down a street carrying luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A person walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of elephants walking across a large body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of boats floating down a river filled with passengers.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ നദിയിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
People holding their umbrellas while its raining outside. 	പുറത്ത് മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A group of stuffed toy panda bears sitting on a bench. 	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ടോയ് പാണ്ട ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red table is next to a red chair that's next to a purple chair on a platform on the sand.	മൊബൈലിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പർപ്പിൾ കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ചുവന്ന കസേരയുടെ അടുത്താണ് ഒരു ചുവന്ന മേശ.
A woman holding the bridal of a grazing horse and calling to a dog.	ഒരു സ്ത്രീ മേയുന്ന കുതിരയുടെ വധു പിടിച്ച് ഒരു നായയെ വിളിക്കുന്നു.
A group of people standing around each other next to a woman in a wedding dress.	വിവാഹ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of young people walking across a cross walk.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ക്രോസ് വാക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A small toy teddy bear sitting at the head of the bed.	കട്ടിലിന്റെ തലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ടെഡി ബിയർ.
The businessman is sporting a professional red tie.	ബിസിനസുകാരൻ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ റെഡ് ടൈ കളിക്കുന്നു.
A man and his dog cross country skiing.	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A person in a short tie and shades poses for a picture.	ഹ്രസ്വ ടൈയിലും ഷേഡുകളിലുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A Chicago Bears decorated cake with chocolate frosting.	ഒരു ചിക്കാഗോ ബിയേഴ്സ് ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A ferry with automobiles crossing water during the day.	പകൽ സമയത്ത് വെള്ളം കടക്കുന്ന വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു കടത്ത്.
A stack of luggage sitting on top of each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
a man who is looking in the mirror to tie his tie 	ടൈ കെട്ടാൻ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
a girl with an umbrella in the rain	മഴയിൽ കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A woman stands on a sidewalk next to a suitcase. 	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person who is laying in a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person with an umbrella looking in a window	ഒരു ജാലകത്തിൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ
The umbrella stroller sits among the group of luggage.	ലഗേജുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ കുട സ്‌ട്രോളർ ഇരിക്കുന്നു.
The chest of a man with a red tie and white shirt.	ചുവന്ന ടൈയും വെളുത്ത ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരാളുടെ നെഞ്ച്.
a person walking by some cars while standing under an umbrella 	ഒരു കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചില കാറുകളിൽ നടക്കുന്നു
This young man has a goatee beard and is dressed in a vest, shirt, and tie.	ഈ ചെറുപ്പക്കാരന് ഒരു ഗോട്ടി താടിയുണ്ട്, ഒരു ഷർട്ടും ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
a large group of people with umbrellas walking on a brick road on a rainy day.	മഴയുള്ള ഒരു ദിവസം ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നടക്കുന്ന കുടകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
a woman sitting on top of a red suitcase, next to a small dog and green suitcase at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുടെയും പച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെയും അരികിൽ ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman in a white dress and five men it suits posing on a bench for a picture.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും അഞ്ച് പുരുഷന്മാരും ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നതിന് അനുയോജ്യമാണ്.
a small black dog lying on top of a computer desk with something white on his back	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ പിന്നിൽ വെളുത്ത എന്തോ കിടക്കുന്നു
Suitcases and other luggage lean against a wall by a wheelchair. 	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും മറ്റ് ലഗേജുകളും വീൽചെയർ ഉപയോഗിച്ച് മതിലിനോട് ചായുന്നു.
A crowded train with people and their suitcases.	ആളുകളും അവരുടെ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ.
People walking down an urban sidewalk on a rainy night. 	മഴയുള്ള രാത്രിയിൽ നഗര പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A sign and business ties tied to a street pole.	ഒരു തെരുവ് പോളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളവും ബിസിനസ്സ് ബന്ധങ്ങളും.
a small ship in the middle of a huge body of water	ഒരു വലിയ കപ്പലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ
A girl in brightly colored clothes hides her head in an umbrella	കടും നിറമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുടയിൽ തല മറയ്ക്കുന്നു
A round cake with chocolate icing and an orange and blue letter on top. 	ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗുള്ള ഒരു റ round ണ്ട് കേക്കും മുകളിൽ ഓറഞ്ച്, നീല അക്ഷരങ്ങളും.
People are walking with umbrellas down a city street in Japan.	ജപ്പാനിലെ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A dog sitting a suitcase filled with clothes.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A strap is across his chest and under his tie. 	അവന്റെ നെഞ്ചിനു കുറുകെ അവന്റെ ടൈയ്ക്ക് താഴെ ഒരു പട്ടയുണ്ട്.
People walking down a sidewalk with some umbrellas	ചില കുടകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
Two boats are docked at the bank of a river.	ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person is curled up inside a suitcase	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു
A family poses for a picture along a small wall in their yard.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ മുറ്റത്ത് ഒരു ചെറിയ മതിലിനൊപ്പം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Here is various different images of people taking care of and spending time with an elephant.	ആളുകൾ ആനയെ പരിപാലിക്കുന്നതും സമയം ചെലവഴിക്കുന്നതും വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ചിത്രങ്ങൾ ഇതാ.
A man in a suit is standing in front of some tables with umbrellas.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുടകളുമായി ചില മേശകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bearded man wearing a bright colored tie.	കടും നിറമുള്ള ടൈ ധരിച്ച താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A little girl in a school uniform is standing in front of a door.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several bags of luggage next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിരവധി ബാഗുകൾ ലഗേജ്.
A man wearing a suit and hat made of duct tape. 	ഡക്റ്റ് ടേപ്പ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of people in green canoes on a river. 	ഒരു നദിയിൽ പച്ച കനോസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Many pictures of people riding on an elephant.	ആളുകൾ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്നതിന്റെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ.
Stuffed animals on a couch with wine bottles and a wine glass.	വൈൻ ബോട്ടിലുകളും വൈൻ ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ മൃഗങ്ങളെ സ്റ്റഫ് ചെയ്തു.
A man and a woman checking luggage at an airport.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് പരിശോധിക്കുന്നു.
Two women in a car backseat, one putting cards in her wallet.	ഒരു കാർ ബാക്ക് സീറ്റിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ അവളുടെ വാലറ്റിൽ കാർഡുകൾ ഇടുന്നു.
A woman observing the back of an aircraft with some men.	ചില പുരുഷന്മാർക്കൊപ്പം വിമാനത്തിന്റെ പുറകുവശം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Woman with small dog and luggage waiting for something.  	ചെറിയ നായയും ലഗേജുമുള്ള സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും കാത്തിരിക്കുന്നു.
A multitude of people lining the beach by the ocean with colorful umbrellas and chairs. 	വർണ്ണാഭമായ കുടകളും കസേരകളും ഉപയോഗിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കുന്നു.
A small boat near another floating vessel in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ മറ്റൊരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് കപ്പലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A woman pulling a rolling suitcase next to a MARTA train.	MARTA ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
An animal holding a carrot laying on a rock.	പാറയിൽ കിടക്കുന്ന കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Sports teams symbol on the top of a chocolate cake. 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ മുകളിൽ സ്പോർട്സ് ടീമുകൾ ചിഹ്നം.
An old picture of a family posing in a backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A busy street crosswalk bustling with travelers and suitcases.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് ക്രോസ്വാക്ക് യാത്രക്കാരുമായും സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായും തിരക്കിലാണ്.
A stack of suitcases stacked in a front lawn.	മുൻവശത്തെ പുൽത്തകിടിയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A group of people in snow gear and wearing skis are in a park filled with snow. 	സ്നോ ഗിയറിലും സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നതിലും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിലാണ്.
Group of elephants walking outdoors in front of people. 	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A woman wearing headphones carrying a rolling suit case by a train.	ഹെഡ്ഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ റോളിംഗ് സ്യൂട്ട് കേസ് എടുക്കുന്നു.
A dog is curled up by a computer with a mouse on his back.	ഒരു നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് പിന്നിൽ ചുരുട്ടുന്നു.
A man is lying on the floor with his calculator and briefcase preparing to work.	ഒരാൾ കാൽക്കുലേറ്ററും ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സും ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Small white boat cutting through open water alone. 	തുറന്ന വെള്ളത്തിലൂടെ മാത്രം ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട് മുറിക്കൽ.
A man and a woman getting married in front of a priest. 	ഒരു പുരോഹിതന്റെ മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിവാഹിതരാകുന്നു.
Cat curled up sleeping by the keyboard and monitor	കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A woman stands with a horse grazing in a field	ഒരു വയലിൽ കുതിര മേയാൻ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A man with a goatee wearing a tie and a vest.	ടൈയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ആട്ടിൻകുട്ടിയുള്ള ഒരാൾ.
A blurred picture of some traffic and a person crossing a street.	കുറച്ച് ട്രാഫിക്കിന്റെയും ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിന്റെയും മങ്ങിയ ചിത്രം.
Two elephants, one old and one young, touch trucks. 	രണ്ട് ആനകൾ, ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും, ടച്ച് ട്രക്കുകൾ.
Many people walk down the street with umbrellas in hand. 	കയ്യിൽ കുടയുമായി പലരും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat sails across the water in an area with many trees and mountains. 	ധാരാളം മരങ്ങളും പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Many people a skiing in a snowy field. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man and a woman carrying luggage down a street.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു തെരുവിൽ ലഗേജ് ചുമക്കുന്നു.
A person stands at stand in front of a crowd. 	ഒരു വ്യക്തി ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is curled up inside a suitcase. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു.
A man fixing his tie in front of a mirror. 	ഒരാൾ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
Two boats in a harbor in a lake.	ഒരു തടാകത്തിലെ ഒരു തുറമുഖത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
Boats lined up in rows in water at the dock	ബോട്ടുകൾ നിരയിൽ വെള്ളത്തിൽ നിരന്നു
People gathered around in the airport waiting on their luggage	ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തുനിൽക്കുന്നു
A couple of elephants standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A boat floating on top of a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A bike sitting in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ബൈക്ക്.
A marina filled with lots of boats next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മറീന.
A group of people sitting next to each other on a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A young girl wearing a man's neck tie and a uniform.	പുരുഷന്റെ കഴുത്ത് ടൈയും യൂണിഫോമും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man standing next to an elephant in front of a easel.	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of boats floating on top of a river near a city.	ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ നദിക്കരയിൽ ഒഴുകുന്നു.
A crowd of people standing around a luggage carousel.	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Stuffed animals on a wooden desk with monitors	മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ
A black cat laying on top of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനു മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Lots of people and umbrellas on a crowded beach. 	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകളും കുടകളും.
a dog lying on rocks by a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസിനാൽ പാറകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ
Bears laid out on the chair to look like they've been drinking with wine glass and bottles	കരടികൾ കസേരയിൽ വച്ചിരിക്കുന്നത് അവർ വൈൻ ഗ്ലാസും കുപ്പികളുമായി കുടിച്ചതുപോലെ തോന്നുന്നു
People standing around at an airport with luggage.	ലഗേജുകളുമായി ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Person with a helmet on rides in the water in a type of speed boat	ഒരു തരം സ്പീഡ് ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഹെൽമെറ്റ് ഉള്ള വ്യക്തി
A cross country skier accompanied by his dog.	തന്റെ നായയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
A black cat drinking water out a kitchen faucet while another is laying down under the sink.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച അടുക്കളയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ സിങ്കിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A black bear walking through a grassy field	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി
Guy takes a faceless selfie of his shirt and tie	ഗൈ തന്റെ ഷർട്ടിന്റെയും ടൈയുടെയും മുഖമില്ലാത്ത സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A man is standing on a bus, and a woman is holding on.	ഒരു പുരുഷൻ ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A life boat speeding down the large river.	വലിയ നദിയിലൂടെ ഒരു ലൈഫ് ബോട്ട്.
Boat out in the water with a life boat strapped to the roof	ഒരു ലൈഫ് ബോട്ട് മേൽക്കൂരയിൽ കെട്ടിയിട്ട് വെള്ളത്തിൽ ബോട്ട് out ട്ട് ചെയ്യുക
Recreational boats are docked on a glass-still park lake. 	ഒരു ഗ്ലാസ് സ്റ്റിൽ പാർക്ക് തടാകത്തിലാണ് വിനോദ ബോട്ടുകൾ.
A black bear walking in the grass near brush.	ഒരു കറുത്ത കരടി ബ്രഷിന് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
a boat on the water with a bunch of safety equipment 	ഒരു കൂട്ടം സുരക്ഷാ ഉപകരണങ്ങളുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A woman with a black polka dot umbrella walking down a street.	കറുത്ത പോൾക്ക ഡോട്ട് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Three workers bathing elephants on what seems to be a hot day.	മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ ആനകളെ കുളിപ്പിക്കുന്നത് ചൂടുള്ള ദിവസമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
Two boats of travelers floating down a river near some storefronts.	ചില സ്റ്റോർഫ്രോണ്ടുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
A paddle boat riding on the water near a dock.	ഒരു ഡോക്കിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാഡിൽ ബോട്ട്.
A big white and gray speckled dog has three tennis balls in its mouth. 	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു നായയുടെ വായിൽ മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകളുണ്ട്.
A man and a woman standing under an umbrella at an outside market.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബാഹ്യ ചന്തയിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A desk has a lot of stuff animals sitting on it. 	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
An elephant sticking its trunk out toward the photo taker.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നയാൾക്ക് നേരെ നീട്ടി.
A freshly made bed with a stuffed bear next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി പുതുതായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
Large adult elephant standing in the bushes eating. 	കുറ്റിച്ചെടികളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വലിയ മുതിർന്ന ആന.
Two elephants in the zoo enjoying standing under a shower.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ഷവറിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A brown tabby with a blue collar sleeping against a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് നേരെ നീല കോളർ ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് ടാബി.
People skiing on a snowy day with two people walking with a dog in the backround	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ രണ്ടുപേർ പുറകിൽ നായയുമായി നടക്കുന്നു
A child is standing outside under an umbrella.	ഒരു കുട്ടി കുടക്കീഴിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man and woman pose for pictures while they ride an elephant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആന സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with her suitcase walking by a train.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്നു.
A lady shops at an outdoor fruit and veggie market	ഒരു ലേഡി ഫ്രൂട്ട് ഫ്രൂട്ട്, വെജി മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ഷോപ്പ്
A black and white photo looking at an elephant from the end of his trunk.	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയുടെ അറ്റത്ത് നിന്ന് നോക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog looking out of a window at a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന നായ.
A three leveled boat is going across the water. 	സമനിലയുള്ള മൂന്ന് ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ പോകുന്നു.
A woman with a blazer on has her hand up to the side. 	ബ്ലേസറുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈ വശത്തേക്ക് ഉയർത്തി.
A elephant with grass on his back standing beside a building. 	പുറകിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു ആന ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A collage of pictures of people riding elephants.	ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A few kayaks with people on them are going across the water. 	ആളുകളുമായി കുറച്ച് കയാക്കുകൾ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ പോകുന്നു.
Several people are outside with umbrellas and shopping. 	നിരവധി ആളുകൾ കുടകളും ഷോപ്പിംഗുമായി പുറത്താണ്.
A young business man dressed in a gray summer suit and blue floral tie stands in front of a yellow wall. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള സമ്മർ സ്യൂട്ടും നീല പുഷ്പ ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവ ബിസിനസുകാരൻ മഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is wearing a tie and carrying a messenger bag. 	ഇയാൾ ടൈ ധരിച്ച് ഒരു മെസഞ്ചർ ബാഗ് ചുമക്കുന്നു.
A multi-level paddle boat is paddling across the water.	ഒരു മൾട്ടി ലെവൽ പാഡിൽ ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
A kid with a tie in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ടൈയുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A woman in black dress walking with an umbrella in street.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A group of men and elephants in water next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും ആനകളും.
Two boats on river with people standing on pier.	നദിയിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പിയറിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two boats in dock with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഡോക്കിൽ.
A man wearing red and yellow stands near two elephants, one large and one small	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് ആനകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് വലുതും ചെറുതും
someone holding up a picture while a woman with all black and a umbrella looks at the water	കറുത്തതും കുടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചിത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Some people are kayaking out at the beach	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കയാക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
One cat hides under the sink while the other tries to drink from the faucet on top	ഒരു പൂച്ച സിങ്കിനടിയിൽ ഒളിക്കുന്നു, മറ്റേത് മുകളിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man walking on a crowded wet street, holding an umbrella.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ നനഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരാൾ കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
The coast guard sets out in search of any vessels in distress.	ദുരിതത്തിലായ ഏതെങ്കിലും കപ്പലുകൾ തേടി തീരസംരക്ഷണ സേന പുറപ്പെടുന്നു.
Two adults and a child eating under an umbrella. 	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടിയും കുടക്കടിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two people standing under an umbrella to protect them from the sun near a large outdoor tent filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ കൂടാരത്തിന് സമീപം സൂര്യനിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കാൻ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people with suitcases on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people standing under an umbrella next to tent and trees.	കൂടാരത്തിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people sitting down together with suitcases.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമായി ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman is sitting on the floor with heir suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ അവകാശി സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man has his neck covered by clothing.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കഴുത്തിൽ വസ്ത്രം മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Motor boats parked near a dock in a marina.	ഒരു മറീനയിലെ ഒരു ഡോക്കിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബോട്ടുകൾ.
People standing around a conveyor belt at an airport waiting for their luggage.	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് ചുറ്റും ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A group of suitcases laying on the ground.	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A larger boat is on the water and being photographed.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിലായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A young adult standing in front of a mirror to tie his tie.	ടൈ കെട്ടാൻ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
An elephant is painting a picture while a man stand next to him.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആന ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
A person with a hat by a elephant.	ആനയുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two elephants noses standing side by side in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളുടെ മൂക്ക്.
A very nicely dressed man with a brightly colored tie.	കടും നിറമുള്ള ടൈയുള്ള വളരെ ഭംഗിയുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Two elephants at an animal reserve, being sprayed by water.	മൃഗസംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിലെ രണ്ട് ആനകളെ വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്നു.
A dog, some skis, and backpacks of gear laying around on some rocks.	ഒരു നായ, ചില സ്കീസുകൾ, ചില പാറകളിൽ ഗിയറിന്റെ ബാക്ക്പാക്കുകൾ.
A black and white cat is sitting in a sink.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
TWO PICTURES, ONE WITH A BOY AND A MAN, THE OTHER WITH A LADY SITTING WITH FLOWERS IN HER LAP	രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒരു ബോയ്, ഒരു മനുഷ്യൻ, മറ്റൊന്ന് അവളുടെ മടിയിലെ പുഷ്പങ്ങളോടുകൂടിയ ലേഡി സിറ്റിംഗ്
TWO BUSINESS MEN WITH TIES ON CONVERSING OUTSIDE A BUILDING	ഒരു ബിൽഡിംഗിന് പുറത്ത് പരിവർത്തനം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ടൈകളുള്ള രണ്ട് ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്മാർ
A man is wearing a red and yellow costume by an elephant.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയുടെ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും വസ്ത്രമാണ് ധരിക്കുന്നത്.
A woman that is sitting on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman walking with her dog in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
There is a boat going across some water. 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
A cute child is dressed up standing by a door.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള കുട്ടി ഒരു വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Brown dog lying amidst camping gear below some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് താഴെ ക്യാമ്പിംഗ് ഗിയറിനിടയിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ട് നായ.
Shaggy brown bear walking in trees toward camera.	മരങ്ങളിലേക്ക് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a white yacht with many people standing on the deck in a body of water surrounded by a pine forest and mountains on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പൈൻ വനവും പർവതങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ജലാശയത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഡെക്കിൽ നിൽക്കുന്നു
a little boy standing in front of a door outside of a house and dressed in a black jacket and shorts and tie with white knee socks	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വീടിന് പുറത്ത് ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഷോർട്ട്സും ധരിക്കുകയും വെളുത്ത കാൽമുട്ട് സോക്സുമായി ബന്ധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two elephants having water sprayed on them next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് ആനകൾ വെള്ളം തളിച്ചു.
A group of boats on water next to pier.	പിയറിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A group of people in airport at a baggage claim.	ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിമിൽ വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a balding man in glasses holding an umbrella and wearing a jacket with a very high collar around his face	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കുട പിടിച്ച് മുഖത്തിന് ചുറ്റും ഉയർന്ന കോളർ ഉള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുന്നു
A mother elephant and her young calf stand by a pool at the zoo. 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ ഒരു അമ്മ ആനയും അവളുടെ പശുക്കിടാവും നിൽക്കുന്നു.
Black and white photo of a person holding an umbrella doing window shopping on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വിൻഡോ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two boats are docked near the side of a water way while several people are on the grass beside them.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ജലമാർഗ്ഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു, നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ അരികിലുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ.
Girl in colorful dress holding a white umbrella in rain.	മഴയിൽ വെളുത്ത കുട പിടിച്ച് വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച പെൺകുട്ടി.
Two adult elephants stand behind a baby elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ആന ആനയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black elephant with red dressed trainer painting a picture.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച പരിശീലകനോടൊപ്പം കറുത്ത ആന ചിത്രം.
Angry looking black and white cat in a sink.	ദേഷ്യം കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയെ ഒരു സിങ്കിൽ കാണുന്നു.
a woman sitting on a suitcase with a little dog looking at her 	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A ship traveling near land with a tree in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു മരവുമായി കരയ്ക്ക് സമീപം സഞ്ചരിക്കുന്ന കപ്പൽ.
A man in a suit and a woman in a dress standing side by side.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant is tasting a wooden fence post.	ഒരു ആന മരം വേലി പോസ്റ്റ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A black cat on a counter and a black cat under the counter.	ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും ക under ണ്ടറിന് കീഴിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും.
A large and a smaller elephant standing together looking into the water.	വലുതും ചെറുതുമായ ആന ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Adult man with black shirt and orange tie at outdoor event.	Sh ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ കറുത്ത ഷർട്ടും ഓറഞ്ച് ടൈയുമുള്ള മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ.
A man in a tie and vest looks seriously at the camera.	ടൈയിലും ഷർട്ടിലുമുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയെ ഗൗരവമായി കാണുന്നു.
An elephant and its child standing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയും കുട്ടിയും.
a lady sits on top of a blanket while riding an elephant	ആന സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A number of suitcases are sitting in a hotel lobby.	നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു ഹോട്ടൽ ലോബിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with an umbrella is walking down a street.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Elephants are bathing in a river with three men.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുമായി ആനകൾ നദിയിൽ കുളിക്കുന്നു.
People are on a dock watching boats go by.	ബോട്ടുകൾ പോകുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
Two people standing under an umbrella in the shade, near a large white tent.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കൂടാരത്തിനടുത്തായി തണലിൽ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Multi colored cat laying down on a white keyboard.	വെളുത്ത കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള പൂച്ച.
A bedroom with six antique cameras in the window.	വിൻഡോയിൽ ആറ് പുരാതന ക്യാമറകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Woman in black vest riding on a black elephant.	കറുത്ത ആനപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
a large boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
A man at the beach holds up a picture of the beach.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ബീച്ചിന്റെ ചിത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holds an elephant's tusk while it paints a picture.	ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ആനയുടെ തുമ്പിൽ പിടിക്കുന്നു.
a person wearing a suit and tie next to a woman in a dress	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A man is on skis with his dog next to him.	ഒരാൾ തന്റെ നായയുടെ അരികിൽ സ്കീസിലാണ്.
Man and woman standing under a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The man is wearing glasses and a tie. 	മനുഷ്യൻ കണ്ണടയും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
This is a black and white picture of some people and kids with a dog sitting down.	നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകളുടെയും കുട്ടികളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ചിത്രമാണിത്.
One woman is talking on her cellphone next to luggage while another looks on.	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജിനടുത്തുള്ള സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
A dog outside with three tennis balls in it's mouth.	പുറത്ത് മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകളുള്ള ഒരു നായ.
Beach full of lots of people on a blue skied day.	നീലാകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബീച്ച്.
A man with glasses and an overcoat holds a parasol.	കണ്ണടയും ഓവർ‌കോട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു പാരസോൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Two cats are seen playing in an open oven.	തുറന്ന അടുപ്പിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കളിക്കുന്നത് കാണാം.
A large ferry swims across a lake with a mountain in the background.	ഒരു വലിയ കടത്തുവള്ളം ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു പർവത പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Man in black Glitch Mob shirt standing in a parking lot.	കറുത്ത ഗ്ലിച്ച് മോബ് ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people walking down the city street in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man and woman with lots of luggage walking down a sidewalk.	ധാരാളം ലഗേജുകളുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of woman standing around with their luggage.	ലഗേജുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two plastic lawn chairs and an umbrella near a shore line.	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പുൽത്തകിടി കസേരകളും ഒരു തീരത്തിന് സമീപം ഒരു കുടയും.
A English Bulldog on top of a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ബുൾഡോഗ്.
A very big elephant with some green stuff on its back.	പുറകിൽ കുറച്ച് പച്ച നിറമുള്ള വളരെ വലിയ ആന.
a crowded beach with many people near water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ധാരാളം ആളുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ബീച്ച്
Image of a man holding a photo of the same scene pictured.	അതേ രംഗത്തിന്റെ ഫോട്ടോ കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A hip couple walk in a crowded square carrying luggage.	ഒരു ഹിപ് ദമ്പതികൾ ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന തിരക്കേറിയ ചതുരത്തിൽ നടക്കുന്നു.
People on a rainy curb outside some city shop windows.	ചില നഗര ഷോപ്പ് ജാലകങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് മഴയുള്ള ആളുകൾ.
A man in front of mirror tying his tie.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുന്നു.
A bull dog coasting along on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കാള നായ.
A boat in the middle of the ocean, between some buoys.	സമുദ്രത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ബോട്ട്, ചില ബൂയികൾക്കിടയിൽ.
Black and white photo of three suitcases stacked on top of each other.	മൂന്ന് സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman walking next to a train, pulling a suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടന്ന് സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
A black and white photo of someone with an umbrella looking in a window	ഒരു വിൻഡോയിൽ കുട കാണുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two elephants facing each other and one is touching the other with its trunk	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു, ഒന്ന് മറ്റൊന്നിനെ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് സ്പർശിക്കുന്നു
a small Yorkie standing on the lap of someone with a Frisbee in its mouth	ഒരു ചെറിയ യോർക്കി വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരാളുടെ മടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man and a woman sitting under an umbrella holding a baby	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A group of people standing under a tent and umbrellas	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൂടാരത്തിനും കുടകൾക്കുമടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two beach chairs on a beach under an umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ബീച്ച് കസേരകൾ.
The woman is standing alone with her suitcase. 	സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
The elephant is standing all alone by the wall. 	ആന മതിലിനരികിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Some people with luggage in a very big room.	വളരെ വലിയ മുറിയിൽ ലഗേജുള്ള ചില ആളുകൾ.
A man in a warm coat holding up an umbrella.	കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന warm ഷ്മള അങ്കിയിൽ ഒരാൾ.
a group of people sitting outside of a building under umbrellas	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a big cat sleep on a white key board	വെളുത്ത കീ ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
a close up of many luggage bags piled on top of each other	പരസ്പരം മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ അടയ്ക്കുക
A very big elephant standing in some tall vegetation.	ഉയരമുള്ള ചില സസ്യങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ ആന.
Two elephants being playful or aggressive with their trunks.	രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ കടപുഴകി കളിയോ ആക്രമണോത്സുകതയോ ആണ്.
A dog is sitting under a bench outside	ഒരു നായ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Many people sit around tables with colorful umbrellas on them.	പലരും വർണ്ണാഭമായ കുടകളുമായി മേശകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
steamboat on a river in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിലെ നദിയിൽ സ്റ്റീം ബോട്ട് 
a compartment with a bike frame and a bag in it 	ഒരു ബൈക്ക് ഫ്രെയിമും ഒരു ബാഗും ഉള്ള ഒരു കമ്പാർട്ട്മെന്റ്
Two elephants are being washed with a water hose.	രണ്ട് ആനകളെ വാട്ടർ ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് കഴുകുകയാണ്.
A dog sitting in the sliver of shade under a bar counter	ബാർ ക .ണ്ടറിനടിയിൽ നിഴലിന്റെ സ്ലൈവറിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
a person rides on a elephant as a man walks aside it 	ഒരാൾ ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അത് ഓടിക്കുന്നു
White boat with a few people going down a lake.	തടാകത്തിൽ ഇറങ്ങുന്ന കുറച്ച് ആളുകളുമായി വെളുത്ത ബോട്ട്.
An older man shakes a woman's hand next to her companion.	ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ കൂട്ടുകാരിയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A small elephant tugs on a larger elephants tusk.	ഒരു ചെറിയ ആന ഒരു വലിയ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ വലിക്കുന്നു.
Man and woman standing under a blue and white umbrella.	നീലയും വെള്ളയും കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A smiling person taking an elephant ride near the handler.	ഹാൻഡ്‌ലറിനടുത്ത് ആന സവാരി നടത്തുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Chicago Bears' logo on a decorated chocolate cake	അലങ്കരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിൽ ചിക്കാഗോ ബിയേഴ്സിന്റെ ലോഗോ
Man in a blue shirt with a black bow tie.	കറുത്ത വില്ലു ടൈയുള്ള നീല ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
A very cute cat laying in a small sink.	ഒരു ചെറിയ സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
a bike and other items in a trunk	ഒരു ബൈക്കും മറ്റ് തുമ്പിക്കൈകളും
Man dressed in red and yellow near two elephants.	രണ്ട് ആനകൾക്ക് സമീപം ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Black cat laying in a silver sink squinting at the camera.	സിൽവർ സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച ക്യാമറയിൽ പതിക്കുന്നു.
A large elephant is playing with her child	ഒരു വലിയ ആന തന്റെ കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്നു
Black and white photo of two large elephants in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് വലിയ ആനകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog is holding three tennis balls in his mouth.	ഒരു നായ മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകൾ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
a close up of a person wearing a shirt and a bow tie	ഒരു ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three weathered luggage pieces stacked atop one another.	മൂന്ന് കാലാവസ്ഥാ ലഗേജ് കഷണങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
Man in black vest with orange tie looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ടൈയുള്ള കറുത്ത ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
A group of people walking under umbrellas down the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Four people stand on the sidewalk as one of them holds an umbrella.	അവരിൽ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നതിനാൽ നാലുപേർ ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
One white boat among many tied to a pier.	പലതിലും ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് ഒരു പിയറിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a person wearing a coat	കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a big boat drives through a body of water 	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a black and white photo of two people standing near each other	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A dog with a mouse pad on it is lying on a desk.	മ mouse സ് പാഡ് ഉള്ള ഒരു നായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
a man holds a dog in his lap as it has a frisbe in its mouth	ഒരു നായയെ മടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബ് ഉണ്ട്
A bike and suitcases packed into a small space	ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ബൈക്കും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു
Grey elephant near a large stone wall with a fallen tree.	വീണ മരത്തോടുകൂടിയ വലിയ കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
Many people have large umbrellas near the water.	ധാരാളം ആളുകൾക്ക് വെള്ളത്തിനടുത്ത് വലിയ കുടകളുണ്ട്.
Woman in coat and tie displaying kitchen appliance.	കോട്ട്, ടൈ എന്നിവയിൽ അടുക്കള ഉപകരണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Statue of an elephant statue painted the colors of a panda.	ആനയുടെ പ്രതിമയുടെ പ്രതിമ ഒരു പാണ്ടയുടെ നിറങ്ങൾ വരച്ചു.
A cake is decorated with chocolate and blue, white and orange icing.	ഒരു കേക്ക് ചോക്ലേറ്റ്, നീല, വെള്ള, ഓറഞ്ച് ഐസിംഗ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Someone is holding a garage sale even though it is slightly raining.	ചെറുതായി മഴ പെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിലും ആരോ ഒരു ഗാരേജ് വിൽപ്പന നടത്തുന്നു.
Neckties are tied together around the circumference of the pole.	ധ്രുവത്തിന്റെ ചുറ്റളവിൽ കഴുത്ത് പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several people and a dog are standing or skiing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകളും ഒരു നായയും നിൽക്കുകയോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph of boat on water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Dock area with urban area on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നഗരപ്രദേശമുള്ള ഡോക്ക് ഏരിയ.
Blurry photograph of a young man presenting something	എന്തെങ്കിലും അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
Two elephants standing next to each other, a girl riding one of them.	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two large elephants are walking a baby punk.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഒരു കുഞ്ഞ് പങ്ക് നടക്കുന്നു.
White lighthouse against a purple sky with a pier in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു പിയറുള്ള പർപ്പിൾ ആകാശത്തിനെതിരെ വൈറ്റ് ലൈറ്റ്ഹൗസ്.
A small yacht moored at a wooden dock in a marina	ഒരു മറീനയിലെ ഒരു മരം കപ്പലിൽ ഒരു ചെറിയ യാർഡ്
Family portrait with adults and young boys and dog in old photograph.	മുതിർന്നവരുമായും ആൺകുട്ടികളുമായും കുടുംബ ഫോട്ടോയും പഴയ ഫോട്ടോയിൽ നായയും.
One cat is in an oven while another cat climbs inside as well.	ഒരു പൂച്ച അടുപ്പിലാണെങ്കിൽ മറ്റൊരു പൂച്ച അകത്തും കയറുന്നു.
Adults dancing on large wooden floor at indoor event.	ഇൻഡോർ ഇവന്റിൽ വലിയ മരം തറയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്ന മുതിർന്നവർ.
Adult elephant pushing a baby elephant with its leg.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന ഒരു ആനയെ കാലുകൊണ്ട് തള്ളിവിടുന്നു.
A white and grey dog laying on clothes in an open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വസ്ത്രത്തിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയും.
Two boats anchored in the middle of a river.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയുടെ നടുവിൽ നങ്കൂരമിട്ടു.
Two very big elephants playing together in a field.	വളരെ വലിയ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
An old tug boat docked in front of a brick building.	ഒരു പഴയ ടഗ് ബോട്ട് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A person is holding up a picture while another stands next to water holding an umbrella.	ഒരാൾ ചിത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കുട പിടിച്ച് വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Large lawn full of colorful umbrellas near a castle.	ഒരു കോട്ടയ്ക്കടുത്തുള്ള വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ നിറഞ്ഞ വലിയ പുൽത്തകിടി.
A group of people waiting on the sidewalk in the rain.	മഴയിൽ ഫുട്പാത്തിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white elephant statue in the grass.	പുല്ലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആന പ്രതിമ.
A statue of an elephant painted like a panda bear	പാണ്ട കരടിയെപ്പോലെ വരച്ച ആനയുടെ പ്രതിമ
Desk with three chairs and a tie hanging up.	മൂന്ന് കസേരകളും ഒരു ടൈയും തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്.
A person holding up a photograph near a woman looking at the water	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ഫോട്ടോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A man is standing beside a large elephant. 	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Two row boats sitting in the middle of a lake	തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നിര ബോട്ടുകൾ
Woman in jeans laying down in a suitcase.	ജീൻസിലുള്ള സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A small city side marina with some boats docked in it.	ഒരു ചെറിയ സിറ്റി സൈഡ് മറീനയിൽ ചില ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A little girl holding an umbrella near some plants.	ചില ചെടികൾക്ക് സമീപം കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A dog is sitting on a desk with a computer.	ഒരു നായ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A suitcase and trash on dirt with weeds.	കളകളുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും ചവറ്റുകുട്ടയും.
A very big furry black bear in the woods.	കാടുകളിൽ വളരെ വലിയ രോമമുള്ള കറുത്ത കരടി.
A desk with a bunch of paper on It.	ഒരു കൂട്ടം കടലാസുള്ള ഡെസ്ക്.
A woman holding umbrella in sun on curb with bags, boxes, and carts.	ബാഗുകൾ, പെട്ടികൾ, വണ്ടികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വെയിലത്ത് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Neck ties are tied around posters on a pole.	ഒരു പോളിലെ പോസ്റ്ററുകൾക്ക് ചുറ്റും കഴുത്ത് ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man standing by a table with two women, luggage, and a luggage cart at fence.	രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ, ലഗേജ്, വേലിയിൽ ഒരു ലഗേജ് വണ്ടി.
A black bear is walking near a forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വനത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
Woman sitting on suitcase with small dog at depot.	ഡിപ്പോയിൽ ചെറിയ നായയുമായി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A small celebration taking place outside of a big church. 	ഒരു വലിയ പള്ളിക്ക് പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആഘോഷം.
Crowd of people at outdoor gathering on grassy field.	പുൽമേടുകളിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഒത്തുചേരലിൽ ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്നു.
Asian banners and colored umbrellas are on a structure.	ഏഷ്യൻ ബാനറുകളും നിറമുള്ള കുടകളും ഒരു ഘടനയിലാണ്.
A man laying next to an open briefcase and calculator.	ഒരു തുറന്ന ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിനും കാൽക്കുലേറ്ററിനും സമീപം കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A paddle boat crossing the very wide river to get to the other side.	വളരെ വിശാലമായ നദി മുറിച്ചുകടന്ന് ഒരു പാഡിൽ ബോട്ട് മറുവശത്തേക്ക്.
A thing of luggage on the ground near some trash	ഏതോ ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്കടുത്ത് നിലത്ത് ലഗേജ് ഒരു കാര്യം
Lots of boats on the water in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ.
A young child on a sofa holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് സോഫയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man, women, and child with an umbrella are sitting at an outdoor table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടയുള്ള കുട്ടിയും ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby elephant is standing in the bushes.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A few elephants are walking in a line	കുറച്ച് ആനകൾ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു
A large elephant standing next to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A person in a blue shirt and a bow tie.	നീല ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man and woman holding onto rings hanging from the cieling	സിയലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വളയങ്ങളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A baby elephant and an adult elephant stand next to a pond.	ഒരു കുഞ്ഞിന് സമീപം ഒരു ആനയും മുതിർന്ന ആനയും നിൽക്കുന്നു.
A couple of people and a kid with an umbrella.	ഒരു ദമ്പതികളും കുടയുള്ള കുട്ടിയും.
An elephant has his trunk in between red bars of a fence.	വേലിയിലെ ചുവന്ന ബാറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയുണ്ട്.
a big boat in the water going down stream	അരുവിക്കരയിലേക്ക് പോകുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട്
A large black bear next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A black and white photo of a couple.	ദമ്പതികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two adult elephants and a baby elephant standing in an outdoor enclosure.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ആനയും do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small white boat next to a dock in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഡോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
three elephants walk, two are large on is small 	മൂന്ന് ആനകൾ നടക്കുന്നു, രണ്ടെണ്ണം ചെറുതാണ്
Two ladies sitting down and working on something.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരുന്ന് എന്തെങ്കിലും ജോലി ചെയ്യുന്നു.
An office has two chairs and a desk.	ഒരു ഓഫീസിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു മേശയും ഉണ്ട്.
A man and a woman are standing to ride a bus.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബസ് ഓടിക്കാൻ നിൽക്കുന്നു.
a young boy walks towards a suitcase 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് നടക്കുന്നു
An old luggage bag lies on the ground next to garbage.	ഒരു പഴയ ലഗേജ് ബാഗ് മാലിന്യത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman wearing a dress and a garland of flowers is next to a man in a suit and tie.	വസ്ത്രവും പുഷ്പമാലയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച പുരുഷന്റെ അടുത്താണ്.
Several pieces of luggage sitting at the bottom of the stairs.	പടിക്കെട്ടുകളുടെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ലഗേജുകൾ.
Boats parked on a dock with a white lighthouse.	വെളുത്ത വിളക്കുമാടമുള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരു ഡോക്കിൽ നിർത്തി.
Two empty beach chairs sit under an umbrella on the beach.	ശൂന്യമായ രണ്ട് ബീച്ച് കസേരകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat stands near another cat that is inside of a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യുടെ ഉള്ളിലുള്ള മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ അടുത്ത് ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A line of elephants cross a road as bystanders watch.	കാഴ്ചക്കാർ കാണുമ്പോൾ ആനകളുടെ ഒരു നിര റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a man on an elephant, the elephant is holding plants with it's trunk	ആനയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ, ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് സസ്യങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു
A couple of elephants playing with each other in their pen.	പേനയിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന ആനകൾ.
Several boats of very sizes docked in the water.	വളരെ വലുപ്പമുള്ള നിരവധി ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
The white dog is standing between two couches.	വെളുത്ത നായ രണ്ട് കട്ടിലുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large elephant with a person on the top on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വലിയ ആന.
A person holding an umbrella and pushing a roll cart full of bags and boxes.	ഒരു വ്യക്തി കുട പിടിച്ച് ബാഗുകളും ബോക്സുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു റോൾ കാർട്ട് തള്ളുന്നു.
people walk down a street, one holds and umbrella.	ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ കുടയും കുടയും.
two elephants are walking in a caged in space	രണ്ട് ആനകൾ ബഹിരാകാശത്ത് ഒരു കൂട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A security officer has a dog searching luggage in the airport.	ഒരു സുരക്ഷാ ഉദ്യോഗസ്ഥന് വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് തിരയുന്ന നായയുണ്ട്.
A person with a dog and some suitcases.	നായയും ചില സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person is petting a small dog with a Frisbee in it's mouth.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ നായയെ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ വായിൽ വളർത്തുന്നു.
An officer inspects luggage cases with a dog.	ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു നായയുമായി ലഗേജ് കേസുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
Group of people checking suitcases as they go into an airport outside. 	പുറത്ത് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
Group of skiers in the snow with a dog beside them. 	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീയർമാരുടെ സംഘം അവരുടെ അരികിൽ ഒരു നായയുമായി.
Many people walk on the sidewalk with umbrellas on the rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ പലരും കുടകളുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A couple standing in a room in formal attire.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Several pieces of luggage sitting against a wall.	നിരവധി ലഗേജുകൾ ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
A shack outside of building with many Asian characters hanging from it.	നിരവധി ഏഷ്യൻ പ്രതീകങ്ങളുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കുലുക്കം.
A man riding an elephant who is kicking a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby elephant standing next to it's mother.	ഒരു അമ്മ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of chairs and a counter in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ക counter ണ്ടറും.
One cat climbs onto the door of an oven to investigate another cat inside the oven.	അടുപ്പിനുള്ളിലെ മറ്റൊരു പൂച്ചയെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കാൻ ഒരു പൂച്ച അടുപ്പിന്റെ വാതിലിൽ കയറുന്നു.
Rider guiding elephant with grass in open air area.	ഓപ്പൺ എയർ ഏരിയയിൽ പുല്ലിനൊപ്പം ആനയെ നയിക്കുന്ന റൈഡർ.
A office desk that is covered with papers.	പേപ്പറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
some people and elephants and some trees and campers	ചില ആളുകളും ആനകളും ചില മരങ്ങളും ക്യാമ്പർമാരും
A child is sitting on a couch and holding an umbrella.	ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കുട പിടിക്കുന്നു.
Two elephants are play fighting each other in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
A row of three identical umbrellas with six identical chaises on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആറ് സമാന ചൈസുകളുള്ള മൂന്ന് സമാന കുടകളുടെ ഒരു നിര.
A suitcase and a bag empty chips on the ground.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഒരു ബാഗ് ശൂന്യമായ ചിപ്പുകളും നിലത്ത്.
A woman in a suit and tie touching a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ തൊടുന്ന സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of elephants being playful with each other.	ആനകൾ പരസ്പരം കളിയാക്കുന്നു.
A bear that is walking in the grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കരടി.
A baby, a woman and a man are under a black and white umbrella.	ഒരു കുഞ്ഞും സ്ത്രീയും പുരുഷനും കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടക്കീഴിലാണ്.
Elephant with young rider standing next to adult elephant near parking area.	പാർക്കിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപം മുതിർന്ന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരനായ ആന.
Two boats that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
An elephant in it's natural habitat in the wild. 	കാട്ടിലെ സ്വാഭാവിക ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ആന.
Tow people are standing under an umbrella in a market.	ആളുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small white dog standing in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A big and small teddy bear sitting on a blanket on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വലുതും ചെറുതുമായ ടെഡി ബിയർ.
a group of people standing around and dancing	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും നൃത്തം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A row of elephants with men assisting them.	ആനകളുടെ ഒരു നിര പുരുഷന്മാരെ സഹായിക്കുന്നു.
Small dog wearing sweater holding disc in mouth while being petted.	വളർത്തുമൃഗമായിരിക്കുമ്പോൾ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ചെറിയ നായ വായിൽ ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A picture of the docks and a lighthouse from a boat.	കപ്പലുകളുടെ ചിത്രവും ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്നുള്ള വിളക്കുമാടവും ..
An elderly lady with a red umbrella carrying boxes and bags on a cart. 	ചുവന്ന കുടയുമായി ബോക്സുകളും ബാഗുകളും ഒരു വണ്ടിയിൽ ചുമക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ.
A old big elephant munching on some leaves in the shade.	നിഴലിൽ ചില ഇലകളിൽ ഒരു പഴയ വലിയ ആന നനയ്ക്കുന്നു.
Elephant with multiple riders crossing waterway in park setting.	പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ ജലപാത മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒന്നിലധികം റൈഡറുകളുള്ള ആന.
People are pulling their luggage through the airport.	ആളുകൾ തങ്ങളുടെ ലഗേജ് വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ വലിക്കുകയാണ്.
A guy holding a white umbrella and light on the beach at night.	രാത്രിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത കുടയും വെളിച്ചവും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of suitcases that are stacked on top of each other.	പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
An oven door lays open and a brown and white cat is inside as a black cat is on the door.	ഒരു അടുപ്പിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, കറുത്ത പൂച്ച വാതിലിൽ ഉള്ളതിനാൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച അകത്തുണ്ട്.
A couple of men standing around a luggage cart.	ഒരു ലഗേജ് വണ്ടിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Man with a small dog with a sweater and a frisbee on his lap.	മടിയിൽ ഒരു സ്വെറ്ററും ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ നായയുമായി മനുഷ്യൻ.
Some trainers taking four elephants out for a stroll in the park.	ചില പരിശീലകർ നാല് ആനകളെ പാർക്കിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A little girl is sitting with an umbrella	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A group of people with umbrellas at night in a rainy city. 	മഴയുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ രാത്രി കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people walking while carrying luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജ് എടുക്കുമ്പോൾ നടക്കുന്നു.
Three sets of chairs with umbrellas above them, on the shore of the beach	കടൽത്തീരത്ത്, മുകളിൽ കുടകളുള്ള മൂന്ന് സെറ്റ് കസേരകൾ
A dog that is sitting underneath a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two pilots with suitcases walking through a terminal.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള രണ്ട് പൈലറ്റുമാർ ഒരു ടെർമിനലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black bear walking through a forest on dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിൽ കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man that is riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pole that has paper and ties, tied to it.	കടലാസും ബന്ധിതവുമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A bear that is walking in the grass.	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കരടി.
a woman sitting at a table while cutting into a cake 	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന്
A baby elephant walking next to a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
Some garbage lays on the ground near a black suitcase.	ചില മാലിന്യങ്ങൾ ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A person holding up a red umbrella near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ചുവന്ന കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog and a horse looking at one another while a woman stands over them.	ഒരു സ്ത്രീ അവരുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നായയും കുതിരയും പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
a male in a black coat is holding a black umbrella and people on a street	കറുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ കറുത്ത കുടയും തെരുവിൽ ആളുകളും പിടിക്കുന്നു
some people sitting at a table and a woman is cutting some cake	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man is standing under an umbrella outside	ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A close of up of the chest of a man wearing a bow tie with the caption "Bow Tie Tuesday".	"ബോ ടൈ ചൊവ്വാഴ്ച" എന്ന അടിക്കുറിപ്പോടെ വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ നെഞ്ചിന്റെ ഒരു ക്ലോസ്.
a person in a red shirt is riding an elephant	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
A herd of elephants standing next to each other.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a brown and white dog is riding a skateboard	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A brown horse standing next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
An elephant standing in the middle of some brush	കുറച്ച് ബ്രഷിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
a brown black and white dog is sitting in an open window	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ തുറന്ന ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
some people with umbrellas are walking down the street	കുടകളുള്ള ചിലർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A brown bear standing on a  moss covered rock hillside.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Two very well dressed people smiling and posing for the camera.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പുഞ്ചിരിക്കുകയും പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Group of people sitting down outside an outdoor market. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Group of people holding umbrellas in a downtown area. 	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ കുടകൾ‌ പിടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
An elephant with large tusks carrying a child.	കുട്ടിയെ ചുമന്ന വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
an elephant sticking its trunk through a fence 	ഒരു വേലിയിലൂടെ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഒട്ടിക്കുന്നു
An airport lobby with travelers transporting luggage and backpacks.	ലഗേജുകളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും കയറ്റുന്ന യാത്രക്കാരുമായി ഒരു എയർപോർട്ട് ലോബി.
People sit underneath three blue umbrellas with bowls of fruit.	മൂന്ന് നീല കുടകൾക്കടിയിൽ ആളുകൾ പഴങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of people getting off an airplane pulling their luggage. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങി ലഗേജ് വലിക്കുന്നു.
The elephant has a bird sitting on it's trunk and hay on it's back.	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു പക്ഷിയും അതിന്റെ പുറകിൽ പുല്ലും ഇരിക്കുന്നു.
A statue of an animal displayed on a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൃഗത്തിന്റെ പ്രതിമ.
A statue of a panda bear sitting on top of a park.	ഒരു പാർക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാണ്ട കരടിയുടെ പ്രതിമ.
Group of suitcases lined up in front of a yellow staircase. 	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഒരു മഞ്ഞ ഗോവണിക്ക് മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
Several men and women discussing with each other.	നിരവധി പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പരസ്പരം ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A couple of large elephants standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആനകൾ.
People sitting underneath an outdoor table with umbrella. 	കുടയുമായി do ട്ട്‌ഡോർ മേശയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Several people selling fruit on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പഴം വിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Woman in a dress holding up a white umbrella. 	വെളുത്ത കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീ.
Many people walking through an airport with their luggage.	നിരവധി ആളുകൾ തങ്ങളുടെ ലഗേജുകളുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Brown and white dog standing up at an open window. 	തുറന്ന വിൻഡോയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
two men wearing black are pulling their luggage	കറുപ്പ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ അവരുടെ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു
Several people are riding an elephant that is walking through water.	നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A cat laying in a metal sink in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മെറ്റൽ സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A dog and a man with a horse by a house.	ഒരു നായയും വീടിനടുത്തുള്ള കുതിരയുമായി ഒരു മനുഷ്യനും.
A woman holds an umbrella up on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A puppy is laying on some jeans in a suitcase.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ചില ജീൻസുകളിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇടുന്നു.
An elephant is sticking its trunk through a fence.	ഒരു ആന വേലിയിലൂടെ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A beach with a pair of lounge chairs under an umbrella in the sane, in front of the water.	വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ, ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഒരു ജോടി ലോഞ്ച് കസേരകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A woman in a checkered suit pointing towards a glass canister.	ചെക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഗ്ലാസ് കാനിസ്റ്ററിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
people are riding their boats on a body of water surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജലാശയത്തിലാണ് ആളുകൾ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നത്
A small dog standing in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A group of people sitting at a table having a meeting. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മീറ്റിംഗ്.
A humongous decorated elephant is among a large crowd of people.	അലങ്കരിച്ച ആന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിലുണ്ട്.
People walking down the street holding their umbrellas. 	കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A bunch of boats parked at a busy and full harbor.	തിരക്കേറിയതും നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of travelers wait to receive their luggage.	ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ അവരുടെ ലഗേജ് സ്വീകരിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A couple sitting at a table outside while their child sits on the ground. 	കുട്ടി നിലത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People sit and talk at an open market.	ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിൽ ഇരുന്നു സംസാരിക്കുന്നു.
A woman cutting a cake at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two elephants standing in a gated indoor enclosure.	ഒരു ഗേറ്റഡ് ഇൻഡോർ ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
some white lounge chairs and umbrellas on the sand and water	ചില വെളുത്ത ലോഞ്ച് കസേരകളും മണലിലും വെള്ളത്തിലും കുടകൾ
A girl smiles as she sits on a sofa with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി സോഫയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a brown and black bear and some moss on rocks	തവിട്ട്, കറുപ്പ് കരടി, പാറകളിൽ കുറച്ച് പായൽ
People look at each other during a business meeting.	ഒരു ബിസിനസ് മീറ്റിംഗിനിടെ ആളുകൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
Man standing underneath an umbrella on an outdoor area. 	Man ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A bride and groomsmen in pink ties smile for some wedding photos.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വധുവും വരനും ചില വിവാഹ ഫോട്ടോകൾക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A bed with folded t shirts on a linoleum floored bedroom.	ലിനോലിയം ഫ്ലോർ ചെയ്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ മടക്കിവെച്ച ടി ഷർട്ടുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A couple of large elephants standing by some trees.	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആനകൾ.
A sign on a post has many ties wrapped around it. 	ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി ബന്ധങ്ങളുണ്ട്.
A wedding photo with five men and the bride.	അഞ്ച് പുരുഷന്മാരും വധുവും ഉള്ള ഒരു വിവാഹ ഫോട്ടോ.
A large brown bear sitting next to some rocks.	ചില പാറകൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
an older man wearing a purple tie and trees	പർപ്പിൾ ടൈയും മരങ്ങളും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ
A beach with many chairs and large umbrellas.	ധാരാളം കസേരകളും വലിയ കുടകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A man holding a camera on the beach at night.	രാത്രി ബീച്ചിൽ ഒരാൾ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
Buildings, docks, boats beside the water with the sky. 	ആകാശത്തിനൊപ്പം വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ, കപ്പലുകൾ, ബോട്ടുകൾ.
A woman entertainer standing inside of a box while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ എന്റർടെയ്‌നർ നിൽക്കുന്നു.
white sailboat docked with other white sailboats.	വെളുത്ത കപ്പലോട്ടം മറ്റ് വെള്ള കപ്പലുകളുമായി ഡോക്ക് ചെയ്തു   
A cat is laying in a sink with its eyes half closed.	ഒരു പൂച്ച കണ്ണിൽ പകുതി അടച്ച് ഒരു സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
group of people riding elephant in water pool	വാട്ടർ പൂളിൽ ആനയെ കയറ്റുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A dog looks out a large open window of a building.	ഒരു നായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വലിയ തുറന്ന ജാലകം നോക്കുന്നു.
A group of people stand outside on the sidewalk in the rain	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
An old man stands, wearing a business suit and tie.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് ഒരു വൃദ്ധൻ നിൽക്കുന്നു.
A man rides an elephant, while the elephant plays soccer.	ഒരാൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു, ആന സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A large group of people gather in an open space.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
a man laying behind a full briefcase 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മുഴുവൻ ബ്രീഫ്കെയ്‌സിനു പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു
A group of people sitting at a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman smile and pose for the camera.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of business people stand and listen to a man.	ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഒരു മനുഷ്യനെ ശ്രദ്ധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman is helping a man put on his tie.	ടൈ ധരിക്കാൻ പുരുഷനെ ഒരു സ്ത്രീ സഹായിക്കുന്നു.
a white and brown dog a rug a couch and a fireplace	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലും അടുപ്പും
A girl with braid and sunglasses in suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boat on a body of water outside an old brick building. 	ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ജലാശയത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
broken red umbrella laying in tall green grass	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ചുവന്ന കുട
A small, white dog stands in between pieces of furniture. 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഫർണിച്ചർ കഷണങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a toddler walking towards a suitcase to touch it 	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ അത് തൊടാൻ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A disco party with a group of people laughing at the man in the center of the dance floor. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു ഡിസ്കോ പാർട്ടി ഡാൻസ് ഫ്ലോറിന്റെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള ആളെ നോക്കി ചിരിക്കുന്നു.
outdoor street vendors selling assorted stuff under umbrellas 	do ട്ട്‌ഡോർ തെരുവ് കച്ചവടക്കാർ കുടകൾക്ക് കീഴിൽ വിവിധതരം സാധനങ്ങൾ വിൽക്കുന്നു
a few people sitting at a table under an umbrella 	കുടക്കടിയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ
A woman petting a pony who is staring at a dog.	ഒരു നായയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു പോണി പെറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an elephant in a field near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ആന
Lots of people walking a city street in the rain.	മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A family of elephants are seen in an artificial habitat.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം കൃത്രിമ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
A big dog is looking out an open window.	ഒരു വലിയ നായ തുറന്ന ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a beach filled with umbrellas and people and white buildings 	കുടകളും ആളുകളും വെളുത്ത കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്
Several chairs with umbrellas overlook a beach. 	കുടകളുള്ള നിരവധി കസേരകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
Asian outdoor stand covered in umbrellas and letters.	കുടകളിലും അക്ഷരങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ ഏഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാൻഡ്.
a baby elephant standing next to a bigger one 	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന
Baby elephants are walking around in the dirt.	കുഞ്ഞു ആനകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A baby elephant tries to get on top of another elephant. 	ഒരു ആന ആന മറ്റൊരു ആനയുടെ മുകളിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person is checking out ties at a tie store.	ഒരു വ്യക്തി ടൈ സ്റ്റോറിൽ ബന്ധം പരിശോധിക്കുന്നു.
A cat is laying in an empty sink.	ഒരു പൂച്ച ശൂന്യമായ സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
Elderly man wearing a business suit standing outside.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച വൃദ്ധൻ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
two people checking out bags on a table by a fence 	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് ബാഗുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു
Two elephants stand next to each other. 	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog sits on a dog bed with a stuffed toy. 	ഒരു നായ ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടവുമായി ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat sails through a body of water. 	ഒരു ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Michael J Fox wearing a suit and tie next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച മൈക്കൽ ജെ ഫോക്സ്.
A performer in uniform stands in a large suitcase while people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പ്രകടനം വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A busy street is populated with lots of people carrying umbrellas.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം ആളുകൾ കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
Several woman are at a table while one of them slices a cake.	നിരവധി സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിലിരിക്കുമ്പോൾ അവരിൽ ഒരാൾ കേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
some buildings tables chairs people and a white umbrella	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ മേശകൾ ആളുകളെയും ഒരു വെളുത്ത കുടയെയും കസേര ചെയ്യുന്നു
A set of suitcases sitting near a staircase.	ഒരു ഗോവണിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
An Asian hut covered in umbrellas and writing.	കുടകളിലും എഴുത്തിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഏഷ്യൻ കുടിൽ.
A man is standing next to an umbrella covered table.	കുട മൂടിയ മേശയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of  people with umbrellas walking across the street.	കുടകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman is combing her hair while kneeling next to open luggage.	തുറന്ന ലഗേജിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മുടി ചീകുകയാണ്.
An elephant is being guided into a cage.	ഒരു ആനയെ കൂട്ടിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A woman sitting atop of an elephant in a field.	വയലിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A steamboat is in a river next to some stairs.	ചില പടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു നദിയിലാണ് ഒരു സ്റ്റീം ബോട്ട്.
A young married couple that is having fun dressing each other.	പരസ്പരം വസ്ത്രധാരണം ചെയ്യുന്ന ഒരു വിവാഹിത ദമ്പതികൾ.
A man is riding on a painted elephant.	ചായം പൂശിയ ആനപ്പുറത്ത് ഒരാൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A little baby about to get into a backpack with a lot of goodies in it.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഒരു ബാക്ക്പാക്കിൽ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നു, അതിൽ ധാരാളം ഗുഡികൾ ഉണ്ട്.
A boat traveling in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A man pulling a suitcase while another man holds his cell phone.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A pair of elephants standing in an inclosure.	ഒരു ജോടി ആനകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person wear glasses posing behind a suit case.	ഒരു വ്യക്തി സ്യൂട്ട് കേസിന് പിന്നിൽ ഗ്ലാസ് ധരിക്കുന്നു.
A bunch of chest boxes stacked on top of each other behind a long glass table. 	ഒരു നീണ്ട ഗ്ലാസ് ടേബിളിന് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം നെഞ്ച് ബോക്സുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman adjusting her tie in the mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Lots of people are in a long boat paddling down a river.	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട ബോട്ടിൽ ഒരു നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A person with a life vest riding a speed boat.	സ്പീഡ് ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
The street is filled with an endless sea of umbrellas.	തെരുവിൽ കുടകളുടെ അനന്തമായ കടൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman with a suit case brushing her hair in a lobby.	സ്യൂട്ട് കേസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലോബിയിൽ മുടി തേക്കുന്നു.
An elephant being directed into a cage on a field.	വയലിലെ ഒരു കൂട്ടിലേക്ക് ആനയെ നയിക്കുന്നു.
A group of people with umbrella's in an open plaza area.	തുറന്ന പ്ലാസ പ്രദേശത്ത് കുടയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman straightening her tie in a mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ ടൈ കെട്ടുന്നു.
A man wearing an orange neck tie while standing in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഓറഞ്ച് നെക്ക് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman adjusting a mans neck tie while wearing polka dots.	പോൾക്ക ഡോട്ടുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ കഴുത്ത് ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A man with glasses next to an opened briefcase and a calculator. 	തുറന്ന ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിനും കാൽക്കുലേറ്ററിനും അടുത്തായി കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A group of people standing on a porch holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
some people standing around one man is wearing a tie	ഒരാൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ചിലർ ടൈ ധരിക്കുന്നു
A group of people sitting on top of a green boat.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ പച്ച ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People sitting on the side of the road with umbrellas and baskets of food. 	കുടയും ഭക്ഷണ കുട്ടയുമായി റോഡരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman in a red dress standing in a suitcase.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of men walking across an airport with luggage.	ലഗേജുകളുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
People in the luggage claim area of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ലഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയിലെ ആളുകൾ.
A group of people walking across a flooded park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളപ്പൊക്കമുള്ള പാർക്കിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A hipster standing in a room next to a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants standing next to each other.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit at the TV Land Awards.	ടിവി ലാൻഡ് അവാർഡിൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man standing on the railing of a boat near the shore.	കരയ്ക്കടുത്ത് ഒരു ബോട്ടിന്റെ റെയിലിംഗിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a shirt and tie looking at the camera.	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of elephants standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A red umbrella sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കുട.
A man holding an umbrella light on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുട വെളിച്ചം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person in a bathing suit and a blue umbrella and other people on a street 	ഒരു കുളി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും നീല കുടയും ഒരു തെരുവിൽ മറ്റ് ആളുകളും
A sexy hipster girl wearing green hair and green goggles.	പച്ച നിറമുള്ള മുടിയും പച്ച നിറത്തിലുള്ള കണ്ണടകളും ധരിച്ച ഒരു സെക്സി ഹിപ്സ്റ്റർ പെൺകുട്ടി.
A woman in a formal suit and tie with sunglasses on.	Formal പചാരിക സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസുമായി ബന്ധിക്കുക.
A man standing under an umbrella with a table and chairs.	ഒരു മേശയും കസേരകളുമായി കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small gray elephant standing next to a couple of trees.	രണ്ട് മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A couple of men working inside of a tie store.	ഒരു ടൈ സ്റ്റോറിനുള്ളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A boy wearing a white dress shirt and vest having tie put on by a woman in a polka dot blouse. 	ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് ബ്ല ouse സിൽ ഒരു സ്ത്രീ ധരിച്ച വെള്ള വസ്ത്രധാരണവും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
Long row of elephants being looked at by a group of men. 	ആനകളുടെ നീണ്ട നിര ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A boy reaching towards a suit case on the floor.	തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man riding on the back of a brown elephant whose kicking around a soccer ball.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
An airport security woman with a beagle dog sniffing suitcases. 	ബീഗിൾ ഡോഗ് സ്നിഫിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് സെക്യൂരിറ്റി വനിത.
A pair of elephants standing near a pile of hay.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting around a table with clutter on top of it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു.
A man wearing a striped shirt and bow tie.	വരയുള്ള ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A beach with many umbrella's and chairs with people by them.	ധാരാളം കുടകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A group of elephants walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
An elephant frolicking through a thick shrubbery. 	കട്ടിയുള്ള കുറ്റിച്ചെടികളിലൂടെ ആന ആന ഒഴുകുന്നു.
A hallway filled with piles of luggage next to a doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഇടനാഴി.
an elephant in its pen with rocks and trees	പനയും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ആന
A team of rowers are competing on a boat.	റോവറുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ബോട്ടിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A few people with umbrella's with fruit displays outside.	പുറത്ത് പഴ പ്രദർശനങ്ങളുള്ള കുടയുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
three people sitting in a small boat in the water 	മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
a long dock with a white ship in the back.	പുറകിൽ വെളുത്ത കപ്പലുള്ള ഒരു നീണ്ട ഡോക്ക്.
some elephants and two males in black jackets	ചില ആനകളും കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും
three people in a green boat and one is standing up	പച്ച ബോട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ, ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
a ship and crew parked near the sand in the water	ഒരു കപ്പലും ജോലിക്കാരും വെള്ളത്തിൽ മണലിനടുത്ത് നിർത്തി
a woman in a collard shirt and a tie	കോളർഡ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
a gray boat with people water and trees	ആളുകൾ‌ക്ക് വെള്ളവും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ബോട്ട്
A woman in her panties and a fish net body suit walking down a street holding an umbrella	അവളുടെ പാന്റീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ഫിഷ് നെറ്റ് ബോഡി സ്യൂട്ടും
a woman in a red coat standing inside of a suit case	സ്യൂട്ട് കേസിനുള്ളിൽ ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A person walking down a sidewalk holding a brown bag.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of women  sitting under umbrellas outside on stools	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കുടക്കീഴിൽ പുറത്ത് മലം ഇരിക്കുന്നു
Some smaller elephants walking along with their herd.	ചില ചെറിയ ആനകൾ അവരുടെ കന്നുകാലികളോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A red suitcase and a green bag next to a wall with spray painted graffiti.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസും പച്ച ബാഗും മതിലിനടുത്ത് സ്‌പ്രേ പെയിന്റ് ഗ്രാഫിറ്റി.
A brown and black dog sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A small deep sea boat riding out into the ocean.	ഒരു ചെറിയ ആഴക്കടൽ ബോട്ട് സമുദ്രത്തിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു.
People are talking beside a counter labeled "Enquiries."	"അന്വേഷണങ്ങൾ" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപം ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നു.
Elephants are standing in the grass beside a river.	ആനകൾ നദിക്കരയിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to the ocean holding a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person walking across a rain soaked street holding an umbrella.	മഴ നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A beautiful woman holding up a white umbrella.	വെളുത്ത കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A brown teddy bear sitting behind a cat on top of blankets.	ഒരു പൂച്ചയുടെ പിന്നിൽ പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
a group of people sitting at a table 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman adjusting a mans neck tie near a cake.	ഒരു കേക്കിന് സമീപം ഒരു പുരുഷന്റെ കഴുത്ത് ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding on the back of a very large elephant.	വളരെ വലിയ ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Many umbrellas are for sale at a market stall.	നിരവധി കുടകൾ ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
A woman is holding an umbrella high overhead.	ഒരു സ്ത്രീ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a black jacket and tie.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man is riding an elephant who is playing with a ball.	പന്ത് കളിക്കുന്ന ആനയെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people walking along an airport filled with people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two bags of luggage on a side walk	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ബാഗ് ലഗേജ്
a man wearing a purple suit and tie next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പർപ്പിൾ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A beach covered in lots of lawn chairs and umbrellas.	ധാരാളം പുൽത്തകിടി കസേരകളും കുടകളും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A woman with a dog looking at bags of luggage.	ലഗേജുകളുടെ ബാഗുകൾ നോക്കുന്ന നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
a group of people on a paddle boat in the water 	ഒരു പാഡിൽ ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ
A stack of several suit cases with a hand bag sitting on top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡ് ബാഗുള്ള നിരവധി സ്യൂട്ട് കേസുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
An elephant standing in a zoo pen looking onward.	ഒരു മൃഗശാല പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ആന മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
some elephants in some dirt and people are behind them	ചില ആനകളും ചില അഴുക്കുചാലുകളും ആളുകൾ അവരുടെ പിന്നിലുണ്ട്
A herd of elephants walking along a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A couple of elephants walking along a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A small military boat riding through some waters.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സൈനിക ബോട്ട്.
a woman helping a man put on his tie	ഒരു പുരുഷനെ കെട്ടിയിടാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
People are sitting and talking at outdoor dining tables.	Out ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ടേബിളുകളിൽ ആളുകൾ ഇരുന്നു സംസാരിക്കുന്നു.
A photo of a man in a black suit and tie at an awards show.	ഒരു അവാർഡ് ഷോയിൽ കറുത്ത സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A group of people standing next to each other with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding on the back of a water craft.	വാട്ടർ ക്രാഫ്റ്റിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding on the back of an elephant spraying water out of it's trunk.	ആനയുടെ പുറകുവശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A man waiting at a booth selling ties while the worker searches.	ജോലിക്കാരൻ തിരയുമ്പോൾ ബന്ധങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു ബൂത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many storage trunks are on display in a museum.	നിരവധി സ്റ്റോറേജ് ട്രങ്കുകൾ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a giant elephant.	ഭീമാകാരമായ ആനയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A large brown bear holding on to the back end of a boat.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ബോട്ടിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
An adult elephant walking behind its baby in a zoo pen.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആന കുഞ്ഞിന് പുറകിൽ ഒരു മൃഗശാല പേനയിൽ നടക്കുന്നു.
A man in a beige suit with a tie in a room with books.	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ടൈയുമായി ഒരു ബീജ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A little girl kneeling down next to a red piece of luggage.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ചുവന്ന ലഗേജിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Handlers stand inside an enclosure with elephants standing near. 	ആനകൾ സമീപത്ത് ഹാൻഡ്‌ലറുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman with bags, boxes, and an umbrella. 	ബാഗുകളും ബോക്സുകളും കുടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
People on a sidewalk in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ.
A man is at an outdoor table under an umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിലാണ്.
A couple of brown teddy bears sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ.
A person walking down a street at night with an umbrella.	രാത്രി കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby in grey shirt standing next to a  suitcase in room.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് മുറിയിലെ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a little girl on a couch with a umbrella	കുടയുമായി കട്ടിലിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two men standing next to each other wearing neck ties.	കഴുത്ത് ബന്ധിച്ച് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown bear sitting between mossy rocks next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള മോസി പാറകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a red umbrella laying in the grass 	പുല്ലിൽ ചുവന്ന കുട
Rainy scene with a small crowd dressed in slickers and under umbrellas.	സ്ലിക്കറുകളും കുടകൾക്കടിയിലും വസ്ത്രം ധരിച്ച ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടമുള്ള മഴയുള്ള രംഗം.
three elephants walking on the grass in the wilderness	മൂന്ന് ആനകൾ മരുഭൂമിയിലെ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A girl looking at a red suit case as adults sit nearby.	മുതിർന്നവർ സമീപത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചുവന്ന സ്യൂട്ട് കേസ് നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
an elephant putting its trunk through a metal gate	ഒരു ലോഹ കവാടത്തിലൂടെ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ ഇടുന്നു
three ladies and two men all with id badges holding whiteboards	വൈറ്റ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഐഡി ബാഡ്ജുകളുള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീകളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും
two beach lounges and an umbrella and table on an ocean beach	രണ്ട് ബീച്ച് ലോഞ്ചുകളും ഒരു സമുദ്രതീരത്ത് ഒരു കുടയും മേശയും
A woman stands next to a horse which is sniffing a dog. 	ഒരു നായയെ തുരത്തുന്ന കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
a large elephant walking in the sand alone	ഒരു വലിയ ആന മൊബൈലിൽ മാത്രം നടക്കുന്നു
a man riding down the street on a elephant 	ആനയിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The people are riding the boat by the water. 	ജനങ്ങൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
A person with a multiple colored umbrella standing near a cruise ship.	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള കുടയുള്ള ഒരാൾ.
The man in the store is organizing neck ties to sell. 	കടയിലെ മനുഷ്യൻ വിൽക്കാൻ കഴുത്ത് ബന്ധങ്ങൾ സംഘടിപ്പിക്കുന്നു.
A man in tennis shoes is pulling a suitcase.	ടെന്നീസ് ഷൂസിലുള്ള ഒരാൾ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുകയാണ്.
A woman in fishnets is holding an umbrella.	ഫിഷ്‌നെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Two men are at an airport with a suitcase.	രണ്ട് പേർ സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലാണ്.
 A man in a carriage on an elephants back	 ആനകളുടെ പുറകിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ
A woman has funny green goggles and hair.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് തമാശയുള്ള പച്ച കണ്ണടകളും മുടിയും ഉണ്ട്.
A young lady helping a young man tie his necktie. 	ഒരു യുവതിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു യുവതി കഴുത്തിൽ കെട്ടുന്നു.
A torn up red umbrella is in the grass.	കീറിപ്പറിഞ്ഞ ചുവന്ന കുട പുല്ലിലാണ്.
Four photos of showing grey ties and lapels with one white and three pink roses. 	ഒരു വെള്ള, മൂന്ന് പിങ്ക് റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈപ്പുകളും ലാപെലുകളും കാണിക്കുന്ന നാല് ഫോട്ടോകൾ.
A woman is stretched out holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A person pulling luggage carrying a brown bag down the sidewalk.	ഒരു വ്യക്തി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗ് ചുമന്ന് ലഗേജ് വലിച്ചിടുന്നു.
Adult male wearing a suit posed in front of a window.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മുതിർന്ന പുരുഷൻ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്തു.
a large grey elephant behind a barb wire fence	ബാർബ് വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ചാര ആന
An elephant walks behind another by a fence.	ഒരു ആന വേലിയിലൂടെ മറ്റൊരാളുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of people in dress clothing standing in a lobby.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലോബിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fairly large herd of elephants is on a grassy area near a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിലാണ് ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
Two pilots pulling luggage in an airport walkway.	എയർപോർട്ട് നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് പൈലറ്റുമാർ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു.
A group of people stand next to a luggage belt.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലഗേജ് ബെൽറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of people sit on the side of the road with fruit.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പഴങ്ങളുമായി റോഡരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man has an umbrella and flash light.	ഒരു മനുഷ്യന് കുടയും ഫ്ലാഷ് ലൈറ്റും ഉണ്ട്.
A dog with a red toy in a dog pen in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു ഡോഗ് പേനയിൽ ചുവന്ന കളിപ്പാട്ടമുള്ള ഒരു നായ.
An elephant with a painted face carries a passenger who sits on a platform on the back of the elephant.	വരച്ച മുഖമുള്ള ആന ആനയുടെ പുറകിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രക്കാരനെ വഹിക്കുന്നു.
Two adult grey elephants with chains on their necks. 	കഴുത്തിൽ ചങ്ങലകളുള്ള രണ്ട് മുതിർന്ന ചാര ആനകൾ.
A dog sits under a shelf with drinks on top of it.	ഒരു നായ ഒരു ഷെൽഫിനടിയിൽ പാനീയങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A long boat is filled with people wearing life jackets holding paddles.	പാഡിൽസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ലൈഫ് ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച ആളുകളാൽ ഒരു നീണ്ട ബോട്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person holds an umbrella and walks down the crosswalk.	ഒരു വ്യക്തി കുട പിടിച്ച് ക്രോസ്വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bag sitting on the street next to another bag	മറ്റൊരു ബാഗിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ്
A group of people sit on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two teddy bears are sitting on a made bed	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman helps a man tie a neck tie	കഴുത്ത് കെട്ടാൻ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനെ സഹായിക്കുന്നു
A dog standing on a skateboard on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A lone elephant walking near a wooded area.	വനമേഖലയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന ഏക ആന.
A group of elephants that are standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A dog that is laying down on a bed next to a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A bunch of people who are sitting under umbrellas in the sand.	മണലിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Different types of suitcases that are stacked on each other.	പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A man and woman with an umbrella walking in the street.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Two men with glasses standing next to each other.	കണ്ണടയുള്ള രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A crowd standing around an elaborately decorated stage.	വിശാലമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്റ്റേജിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A man that is sitting on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is walking down a sidewalk with luggage.	ഒരാൾ ലഗേജുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A Dragon Boat crew in orange tee shirts paddle for all they are worth.	ഓറഞ്ച് ടീ ഷർട്ടുകൾ പാഡിൽ ധരിച്ച ഒരു ഡ്രാഗൺ ബോട്ട് ക്രൂ.
A person holding an umbrella, watching a ship in the water.	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ കാണുന്നു.
A child sits on the floor with a suitcase.	ഒരു കുട്ടി സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men are having a discussion over their luggage.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ ലഗേജുകളെക്കുറിച്ച് ചർച്ച നടത്തുന്നുണ്ട്.
A couple of elephants are walking by the rocks	രണ്ട് ആനകൾ പാറകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
elephants are standing out in the field together	ആനകൾ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a large group of children are gathered together	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ചുകൂടുന്നു
Dock of city with boats and houses during evening.	വൈകുന്നേരങ്ങളിൽ ബോട്ടുകളും വീടുകളുമുള്ള നഗരത്തിന്റെ ഡോക്ക്.
a large elephant standing outside among other elephants	മറ്റ് ആനകൾക്കിടയിൽ ഒരു വലിയ ആന പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A red umbrella in need of repair lying on the grass.	അറ്റകുറ്റപ്പണി ആവശ്യമുള്ള ചുവന്ന കുട പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman in a red drum major outfit stands in a suitcase.	ചുവന്ന ഡ്രം മേജർ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two pilots are walking through the airport with their luggage.	രണ്ട് പൈലറ്റുമാർ തങ്ങളുടെ ലഗേജുകളുമായി വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white fluffy dog is lying on the ground.	ഒരു വെളുത്ത മാറൽ നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A bulldog riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബുൾഡോഗ്.
People sit under a row of umbrellas on the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടകളുടെ ഒരു നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat rests on a rumpled bed with a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
an elephant in a bare enclosure with bright white tusks	വെളുത്ത പല്ലുകളുള്ള നഗ്നമായ ചുറ്റുപാടിൽ ആന
Two men with colorful ties are posing for a picture. 	വർണ്ണാഭമായ ബന്ധങ്ങളുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a variety of folded clothes placed upon a bed	പലതരം മടക്കിവെച്ച വസ്ത്രങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ വയ്ക്കുന്നു
A group of elephants bathing in a river and walking on a shore line.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നദിയിൽ കുളിച്ച് കരയിൽ നടക്കുന്നു.
Many people wait at an airport for their luggage. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
An elephant wandering around in a pasture in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ആന.
A group of people on the water swimming.	വാട്ടർ സ്വിമ്മിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Elephants are lined up on display in a black and white photograph. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ആനകൾ അണിനിരക്കും.
A man looking at the camera while shopping for ties.	ബന്ധങ്ങൾക്കായി ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman is holding some hay near two small elephants.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് പുല്ല് പിടിക്കുന്നു.
Luggage is piled against a wall in a variety of colors.	വിവിധ നിറങ്ങളിൽ ലഗേജ് ഒരു മതിലിനു നേരെ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
People relaxing under the shade of umbrellas at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുടകളുടെ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A large elephant gazes out of his herd at the camera. 	ഒരു വലിയ ആന തന്റെ കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Small girls are standing near a bed of flowers holding umbrellas.	ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A couple of people and a group of elephants.	കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു കൂട്ടം ആനകളും.
A large, adult brown bear is standing on boulders.	വലിയ, മുതിർന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
People at lake standing on dock and in water.	തടാകത്തിലെ ആളുകൾ കപ്പലിലും വെള്ളത്തിലും നിൽക്കുന്നു.
A man exits the huge boat parked by the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന കൂറ്റൻ ബോട്ടിൽ നിന്ന് ഒരാൾ പുറപ്പെടുന്നു.
A young woman with shaggy hair and a tie looks into the camera.	മുടിയും ടൈയും ഉള്ള ഒരു യുവതി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of men with ties in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ബന്ധമുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
People gathered at a baggage claim conveyer belt.	ആളുകൾ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ ഒത്തുകൂടി.
A man wearing an orange ribbon is standing in a parking lot.	ഓറഞ്ച് റിബൺ ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small dog laying next to some peoples' feet.	ചില ആളുകളുടെ കാലിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A herd of elephants standing together in the wild.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Many people stand in an open square with umbrellas on a grey day. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടകളുമായി തുറന്ന ചതുരത്തിൽ പലരും നിൽക്കുന്നു.
Many bright umbrellas line a beach by the ocean.	ശോഭയുള്ള നിരവധി കുടകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്തെ നിരത്തുന്നു.
The people are sitting in beach chairs covered by blue umbrellas.	നീല കുടകൾ പൊതിഞ്ഞ ബീച്ച് കസേരകളിലാണ് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നത്.
In a tattered photo, a man is standing in a suit and tie.	ഒരു ഫോട്ടോയിൽ, ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും നിൽക്കുന്നു.
A large elephant standing in a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
Shirts are neatly folded and stacked on a bed.	ഷർട്ടുകൾ ഭംഗിയായി മടക്കി ഒരു കട്ടിലിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of people standing next to some flowers with umbrellas.	കുടകളുമായി ചില പൂക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Split photo's of man in tuxedo displaying different flowers pinned to lapel.	ടക്സീഡോയിലെ മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോകളുടെ വിഭജനം വ്യത്യസ്ത പൂക്കൾ പ്രദർശിപ്പിച്ച് ലാപലിലേക്ക് പിൻ ചെയ്യുന്നു.
A person on a longboard with a dog on a road.	റോഡിൽ നായയുമായി ലോംഗ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man rides an elephant as it crosses a river. 	ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A cute baby elephant follows behind two other elephants.	ഭംഗിയുള്ള ഒരു ആന ആന മറ്റ് രണ്ട് ആനകളെ പിന്തുടരുന്നു.
Person with umbrella looking at boat on water in fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ട് നോക്കുന്ന കുടയുള്ള വ്യക്തി.
Elephants outside in grassy field in front of trees and hill.	മരങ്ങൾക്കും കുന്നിനും മുന്നിൽ പുൽമേടിൽ പുറത്ത് ആനകൾ.
two people with umbrellas try to get out of the rain	കുടയുള്ള രണ്ടുപേർ മഴയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A girl is shown trying to tie a tie.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടൈ കെട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A couple of elephants walk through a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ രണ്ട് ആനകൾ നടക്കുന്നു.
A woman is feeding two baby elephants hay. 	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുഞ്ഞ് ആനകളെ പുല്ല് തീറ്റുന്നു.
Woman with purple trench coat and umbrella walking on street.	പർപ്പിൾ ട്രെഞ്ച് കോട്ടും കുടയും തെരുവിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Orange suitcase next to green bag on cobbled sidewalk.	കോബിൾഡ് ഫുട്പാത്തിൽ പച്ച ബാഗിന് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ട്കേസ്.
an elephant standing in an enclosure at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന
Adult with orange umbrella walks on bricked open area.	ഓറഞ്ച് കുടയുള്ള മുതിർന്നവർ ഇഷ്ടിക തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A large elephant is walking through the green terrain.	ഒരു വലിയ ആന പച്ച ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman sitting on the ground with a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large elephant standing next to a cage.	ഒരു കൂട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
Elephant standing in large open area in natural setting.	സ്വാഭാവിക ക്രമീകരണത്തിൽ വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ആന നിൽക്കുന്നു.
A black and white photograph of a man in a suit standing in front of a license plate on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a man riding in a seat on top of an elephant	ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിപ്പിടത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
Girl with green an black ribbons in hair with tie and goggles.	പച്ച നിറമുള്ള പെൺകുട്ടി ടൈയും കണ്ണടയും ഉപയോഗിച്ച് മുടിയിൽ കറുത്ത റിബൺ.
A group of young people stand near the dock on a lake.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു തടാകത്തിലെ ഡോക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a man in a suit standing in a child's room	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുട്ടിയുടെ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
vintage black and white image of men standing with elephants	ആനകളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
people standing in line holding boards with names on them	വരിയിൽ ഹോൾഡിംഗ് ബോർഡുകളിൽ പേരുകളുള്ള ആളുകൾ
A woman helps a man fix his tie and collar.	ടൈയും കോളറും ശരിയാക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനെ സഹായിക്കുന്നു.
A group of people dance on a dance floor under a disco ball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്കോ ബോളിന് കീഴിൽ ഒരു ഡാൻസ് കളത്തിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A man sits on the back of an elephant as the elephant balances on a rock.	ആന പാറയിൽ തുലനം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ആനയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man rides an elephant that is walking on a log.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ആനയെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
multiple luggage cases grouped together in a waiting area	ഒന്നിലധികം ലഗേജ് കേസുകൾ ഒരു കാത്തിരിപ്പ് സ്ഥലത്ത് ഒന്നിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people that are sitting in a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A photo of a cat laying on a bed next to a teddy bear.	ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
Business people are gathered around as a man talks.	ഒരു മനുഷ്യൻ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A person drags a bulky suitcase along a sidewalk.	ഒരു വ്യക്തി നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസ് വലിച്ചിടുന്നു.
vintage image of a group of suitcases sitting on a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ വിന്റേജ് ചിത്രം
A pile of old chests and boxes in a museum exhibit.	ഒരു മ്യൂസിയം എക്സിബിറ്റിലെ പഴയ ചെസ്റ്റുകളുടെയും ബോക്സുകളുടെയും ഒരു കൂമ്പാരം.
A cat curled up on a bed with a huge teddy bear.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
two men with handmade ties smile for the camera	കൈകൊണ്ട് ബന്ധിച്ച രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Two people with umbrellas walking along a canal in Venice.	വെനീസിലെ ഒരു കനാലിലൂടെ കുടകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Elephants walking through the sand in a natural area.	പ്രകൃതിദത്ത പ്രദേശത്ത് മണലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
public park with people taking in the tulips that have bloomed	പൂത്തുലഞ്ഞ തുലിപ്സ് എടുക്കുന്ന ആളുകളുമായി പബ്ലിക് പാർക്ക്
A man riding a skateboard being pulled by a dog.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ നായ വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
Two young elephants stand next to two larger elephants with tusks. 	രണ്ട് ആനകൾ തൊട്ടികളുള്ള രണ്ട് വലിയ ആനകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman poses with a mirror in the background while grooming a dog with partially cut hair. 	ഭാഗികമായി മുറിച്ച മുടിയുള്ള നായയെ അലങ്കരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a woman under an umbrella walking down a city street at night	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീ രാത്രി നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person is walking with an orange umbrella.	ഒരു വ്യക്തി ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
People are standing in clusters under umbrellas on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ കൂട്ടമായി നിൽക്കുന്നു.
Two women sit on a bed as a man straightens his pink tie.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ പിങ്ക് ടൈ നേരെയാക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a black bear walks through the woods in the distance	ഒരു കറുത്ത കരടി അകലെ കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
In front of a yellow staircase are suitcases: a glass suitcase, a real suitcase, a suitcase-shaped concrete block, and a statue of a suitcase on its side.	ഒരു മഞ്ഞ ഗോവണിക്ക് മുന്നിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഉണ്ട്: ഒരു ഗ്ലാസ് സ്യൂട്ട്കേസ്, ഒരു യഥാർത്ഥ സ്യൂട്ട്കേസ്, ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ആകൃതിയിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്ക്, ഒരു വശത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിന്റെ പ്രതിമ.
A man with a tie that is standing in front of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ടൈയുള്ള ഒരാൾ.
A woman holding an umbrella in a public plaza.	പബ്ലിക് പ്ലാസയിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man wearing a suit poses in front of a window and full bookcase.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വിൻഡോയ്ക്കും മുഴുവൻ ബുക്ക്‌കേസിനും മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large elephant walks with a small elephant behind it.	ഒരു വലിയ ആന പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ആനയുമായി നടക്കുന്നു.
Three people are walking under umbrellas through a field.	മൂന്നുപേർ ഒരു വയലിലൂടെ കുടകൾക്കടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman and a man that is holding up two ties.	രണ്ട് ബന്ധങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
Luggage is sitting in the street in a black and white photo.	ലഗേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ton of boxes and cases are stacked up against the wall.	ഒരു ടൺ ബോക്സുകളും കേസുകളും മതിലിന് നേരെ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person is holding an umbrella in front of a boat	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്നു
Sculptures of luggage on display in a building with lots of windows. 	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ലഗേജുകളുടെ ശിൽപങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat laying right on top of a stuff teddy bear and pile of clothes.	ഒരു സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയറിനും വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിനും മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A few people on a fishing boat headed out to sea. 	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ കടലിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു.
A bed has an empty bag and folded laundry stacked on it.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബാഗും മടക്കിവെച്ച അലക്കുശാലയും ഉണ്ട്.
Two adult elephants being followed by a baby elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A woman walks down the wet road under an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ നനഞ്ഞ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pretty girl is helping a man fix his tie.	ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി ഒരു പുരുഷന്റെ ടൈ ശരിയാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A lady walking on the wet ground with an umbrella.	നനഞ്ഞ നിലത്ത് കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two people holding umbrellas are walking in the rain	കുടകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ മഴയിൽ നടക്കുന്നു
A person in a life jacket on a small boat.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ലൈഫ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A person with an orange umbrella walking alone.	ഓറഞ്ച് കുടയുള്ള ഒരാൾ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman with long hair adjusting a neck tie.	കഴുത്ത് ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man fixing his tie while two people sit on a couch behind him.	രണ്ടുപേർ പുറകിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
An elephant walking around an enclosed area by himself.	ഒരു ആന സ്വയം ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A small child with some luggage in a room of people.	ആളുകളുടെ മുറിയിൽ കുറച്ച് ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A lone person with an umbrella on a wet street.	നനഞ്ഞ തെരുവിൽ കുടയുമായി ഒറ്റപ്പെട്ട വ്യക്തി.
Several suitcases on the ground on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിലത്ത് നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
Many different suitcases laying in a long room.	ഒരു നീണ്ട മുറിയിൽ കിടക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A person in a tweed suit jacket and dark pants.	ട്വീഡ് സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലും ഇരുണ്ട പാന്റിലുമുള്ള ഒരാൾ.
A single elephant walking on the grass in the wild.	കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ആന.
Some very cute stuffed animals on a bed.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിൽ.
A boat on the water at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A person wearing a collared shirt and tie.	കോളർഡ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman with an umbrella standing in the rain.	കുടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing glasses holding up two ties, next to a smiling woman.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി രണ്ട് ബന്ധനങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A sign with an arrow above a group of umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം കുടകൾക്ക് മുകളിൽ അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു അടയാളം.
Several pieces of black luggage all sitting on the floor.	നിരവധി കറുത്ത ലഗേജുകൾ എല്ലാം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hallway with piles of luggage and other things.	ലഗേജുകളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു ഇടനാഴി.
A smiling man holding an umbrella with a light on it.	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ അതിൽ ഒരു പ്രകാശം കൊണ്ട് കുട പിടിക്കുന്നു.
a man in a suit fixes his tie as other people look on	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു
A woman smiles with goggles on her head.	ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ കണ്ണടച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A mannequin is shown in a suit with a bow tie.	വില്ലു ടൈയുള്ള സ്യൂട്ടിൽ ഒരു കൃത്രിമം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is lying in a pen on a large pillow.	ഒരു വലിയ തലയിണയിൽ ഒരു നായ പേനയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bow tie and a suit with a tag on the front.	ഒരു വില്ല ടൈയും മുൻവശത്ത് ടാഗുള്ള സ്യൂട്ടും.
a close up of an elephant in a field near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ആനയെ അടയ്ക്കൽ
A woman with a braid and suit wears sunglasses.	ബ്രെയ്‌ഡും സ്യൂട്ടും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board near a dog	ഒരു നായയുടെ സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large group of elephants standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A person with a dog up on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നായയുമായി ഒരു വ്യക്തി.
a number of people in the water near a harbor 	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
A man and a woman are in the ocean with a dog on a surfboard.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നായയുമായി സമുദ്രത്തിലാണ്.
A crowd of people at a street festival outdoors.	ഒരു തെരുവ് ഉത്സവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A nicely dressed lady with some dark glasses.	ഇരുണ്ട കണ്ണടയുള്ള സുന്ദരിയായ വസ്ത്രം.
A man is kissing a woman on the cheek.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കവിളിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A few boats tied to the edge of a canal.	ഒരു കനാലിന്റെ അരികിൽ ബന്ധിപ്പിച്ച കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ.
a little child is playing with a suit case as people look on	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്യൂട്ട് കേസുമായി കളിക്കുന്നു
A person riding a skateboard while walking a dog.	നായ നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are waiting by the luggage carousel at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് കറൗസലിൽ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a close up of a person with green hair and goggles	പച്ച നിറമുള്ള മുടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A museum sign with some umbrellas near it.	അതിനടുത്തായി ചില കുടകളുള്ള ഒരു മ്യൂസിയം ചിഹ്നം.
Some luggage that is sitting on the asphalt.	അസ്ഫാൽറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ലഗേജുകൾ.
A group of people walking in the street holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people that are in a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A stuffed bear that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A very pretty beach with many umbrellas in rows.	വരികളിലായി ധാരാളം കുടകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ബീച്ച്.
a person walking holding an open umbrella 	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two elephants that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
a black and white photo of people wearing suits and ties	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A beach that is filled with people with umbrellas.	കുടകൾ നിറഞ്ഞ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബീച്ച്.
four different carnations displayed on a man in a suit	ഒരു സ്യൂട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യനിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത കാർനേഷനുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a bunch of people sit underneath umbrellas on a beach 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man that is bent over in a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ കുനിഞ്ഞ ഒരാൾ.
a lady walking in the rain holding an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുട കുടിച്ച് നടക്കുന്നു
A little girl holding an umbrella looking at flowers. 	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പൂക്കൾ നോക്കുന്നു.
Two elephants walking out in the field outside. 	രണ്ട് വയലുകൾ പുറത്ത് വയലിൽ നടക്കുന്നു.
a person brushing her hair on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മുടി തേക്കുന്ന ഒരാൾ
an elephant walking in a large cage 	ഒരു വലിയ കൂട്ടിൽ നടക്കുന്ന ആന
an elephant with tusks walking around in foliage	സസ്യജാലങ്ങളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ആന
A group of elephants in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
a man pretends to kiss a woman on a the cheek 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കവിളിൽ ചുംബിക്കുന്നതായി അഭിനയിക്കുന്നു
A woman adjusts a tie on her suit.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
a man on a skate board while holding on to dog 	നായയെ മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ
Two people walking in the rain and on a slightly flooded street.	മഴയിലും അല്പം വെള്ളപ്പൊക്കത്തിലും തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man holds up two ties near his face.	ഒരാൾ മുഖത്തിന് സമീപം രണ്ട് ബന്ധങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The man is riding his skateboard with his dog running along side of him. 	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി നടത്തുകയാണ്.
An elephant stands next to a fence and people take pictures.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു, ആളുകൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
an older man in a suit looking off into the distance 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A peson walking on street with a black and white umbrella.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പെസൺ.
A person on a longboard rides with a dog.	ലോംഗ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നായയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
An elephant standing next to some small trees.	ചില ചെറിയ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Many pieces of open luggage are on the floor in a long room.	തുറന്ന ലഗേജുകളുടെ പല ഭാഗങ്ങളും ഒരു നീണ്ട മുറിയിൽ തറയിലാണ്.
Umbrellas are lining a beach in rows by the sea.	കുടകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിരകളായി ഒരു ബീച്ച് നിരത്തുന്നു.
A woman standing next to two baby elephants.	രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant side view walking in grass and shrubs.	പുല്ലിലും കുറ്റിച്ചെടികളിലും നടക്കുന്ന ആനയുടെ കാഴ്ച.
A man in a suit is staring angrily.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ദേഷ്യത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A teddy bear is laying on the green grass next to a dog. 	ഒരു നായയുടെ അടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
Two young people, are kissing for the camera. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ, ക്യാമറയ്ക്കായി ചുംബിക്കുന്നു.
A group of adult and baby elephants in an enclosure.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന, കുഞ്ഞു ആനകൾ.
a dog laying on a bed in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A man sitting in a chair in a room with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small poodle trying to get to smell someone close by.	അടുത്തുള്ള ആരെയെങ്കിലും മണക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂഡിൽ.
a lady is in a colorful outfit carrying pom poms and a parasol 	ഒരു സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രത്തിലാണ് പോം പോംസും ഒരു പാരസോളും വഹിക്കുന്നത്
A small dog straining against his leash to smell someone close by. 	അടുത്തുള്ള ആരെയെങ്കിലും മണക്കാൻ ഒരു ചെറിയ നായ അയാളുടെ കുതിപ്പിന് എതിരായി.
Different pictures of guys in suits with roses on their chest.	നെഞ്ചിൽ റോസാപ്പൂക്കളുള്ള സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ആൺകുട്ടികളുടെ വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
a collage of a man wearing a suit and tie with a boutonniere 	സ്യൂട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാളുടെ കൊളാഷ്
A bear is in the water, smiling, and gripping a large object. 	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിലാണ്, പുഞ്ചിരിക്കുകയും ഒരു വലിയ വസ്തുവിനെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man that is walking on the sidewalk with an umbrella.	കുടയുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman going through her suitcase in the airport.	എയർപോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസിലൂടെ പോകുന്നു.
An Elephant walking into its cage in the open.	ഒരു ആന അതിന്റെ കൂട്ടിലേക്ക് തുറന്ന് നടക്കുന്നു.
a person walking on a street with a luggage bag 	ഒരു ലഗേജ് ബാഗുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A black bear standing in water and holding the back of a boat.	ഒരു കറുത്ത കരടി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of bags that are against the wall.	മതിലിന് എതിരായ രണ്ട് ബാഗുകൾ.
a number of chairs under umbrellas on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കടിയിൽ നിരവധി കസേരകൾ
A person riding on a skateboard with a dog on a leach going towards a city.	ഒരു നഗരം ലക്ഷ്യമാക്കി പോകുന്ന ഒരു നായയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Woman in black coat standing in rain with black umbrella. 	കറുത്ത കുടയുമായി മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത കോട്ടിന്റെ സ്ത്രീ.
Group of people moving through a downtown area holding umbrellas. 	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു ഡ area ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌.
A herd of adult and baby elephants walking on muddy ground.	ചെളി നിറഞ്ഞ നിലത്ത് നടക്കുന്ന മുതിർന്ന, ആന ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A woman gives a furry dog a hair cut.	ഒരു സ്ത്രീ രോമമുള്ള നായയ്ക്ക് മുടി മുറിക്കുന്നു.
Two stuffed bears of different size are on a bed.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A man holding a hose standing next to an elephant.	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഹോസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl holding up an umbrella on a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Man wearing a blue jacket holding a black suitcase. 	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസ് കൈവശമുള്ള നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A boat in the ocean taking off at a high speed. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ട് അതിവേഗത്തിൽ പറന്നുയരുന്നു.
A black and white image of some formally dressed men. 	Formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ചില പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A woman walking down a street carrying a black umbrella.	കറുത്ത കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Five people stand together holding small board signs.	ചെറിയ ബോർഡ് അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ച് അഞ്ച് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couple of boats are sitting together on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A close up shot of a young lady with blonde hair. 	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു യുവതിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A man and woman stand together and are recorded.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും രേഖപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo-shopped image of some elephants bowling. 	ചില ആനകൾ പന്തെറിയുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ ഷോപ്പ് ചെയ്ത ചിത്രം.
a number of elephants walking near a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത് നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ
a close up of a person kissing another person 	മറ്റൊരാളെ ചുംബിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A shot of a couple of elephants in the wild. 	കാട്ടിൽ രണ്ട് ആനകളുടെ ഷോട്ട്.
A shot of an aging Michael J. Fox at the TV Land Awards. 	ടിവി ലാൻഡ് അവാർഡിൽ പ്രായമായ മൈക്കൽ ജെ. ഫോക്‌സിന്റെ ഷോട്ട്.
a number of luggage bags piled up on each other 	നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A couple people are playing in the water in summer.	വേനൽക്കാലത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A man holding two ties, and a lady,are posing for the camera. 	രണ്ട് ബന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a horse with stuff on its face 	മുഖത്ത് സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young man is holding his camera, taking a shot in front of the mirror. 	ഒരു യുവാവ് ക്യാമറ പിടിച്ച് കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു.
a number of tables with chairs and opened umbrellas	കസേരകളും തുറന്ന കുടകളുമുള്ള നിരവധി മേശകൾ
a beach filled with yellow and green umbrellas and people 	മഞ്ഞയും പച്ചയും നിറമുള്ള കുടകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്
The man holding a plate of pizza smiles at a dog nearby.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നയാൾ അടുത്തുള്ള ഒരു നായയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The young elephant is standing near a pile of elephants.	ആനകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്താണ് യുവ ആന നിൽക്കുന്നത്.
people standing around a luggage carousel while waiting for luggage	ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A woman holding an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two elephants in a field with bushes near by	വയലിലെ രണ്ട് ആനകൾ
women sitting on a bed while man is getting dressed	പുരുഷൻ വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A family of elephants hanging out in the yard.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം മുറ്റത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A young man is holding an umbrella in the rain. 	ഒരു യുവാവ് മഴയിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
Two little boys in dress outfits and light green and white neck ties sitting by a fireplace. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളും ഇളം പച്ചയും വെള്ളയും കഴുത്ത് ഒരു അടുപ്പ് കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
a person sitting on a luggage bag in a field 	ഒരു വയലിൽ ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a number of people standing holding white boards 	ധാരാളം ആളുകൾ വെളുത്ത ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A group of people walking with umbrellas in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A man and woman watch a dog on a surfboard in the ocean.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നായയെ കാണുന്നു.
A person with an umbrella walks down the dark street in the rain.	കുടയുള്ള ഒരാൾ മഴയിൽ ഇരുണ്ട തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man wearing a black vest holding up a camera.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young girl is holding her nose next to two people. 	രണ്ട് പേരുടെ അടുത്തായി ഒരു പെൺകുട്ടി മൂക്ക് പിടിക്കുന്നു.
People are milling around vegetables at a market place.	ഒരു ചന്ത സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ പച്ചക്കറികൾ ചുറ്റുന്നു.
A black and white image of people observing a large elephant. 	ഒരു വലിയ ആനയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Many people are walking around the walkway under trees.	നിരവധി ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Male with red tie kissing female who has a big smile.	വലിയ പുഞ്ചിരിയുള്ള ചുവന്ന ടൈ ചുംബിക്കുന്ന പെണ്ണുള്ള പുരുഷൻ.
A woman with an umbrella is standing alone.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
An elephant walking in dirt area next to a fence.	വേലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A bear tries to climb inside someone's boat with them.	ഒരു കരടി അവരോടൊപ്പം ഒരാളുടെ ബോട്ടിനുള്ളിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two elephants that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man in a suit with a name tag sitting at a table and smiling for the camera.	നെയിം ടാഗുള്ള ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman with sunglasses that is wearing a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant grazing on trees and yellow grass.	മരങ്ങളിലും മഞ്ഞ പുല്ലിലും മേയുന്ന ആന.
Black and white photograph of many people in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ നിരവധി ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A lady holding her umbrella is walking down the street. 	കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bear that is in standing in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A couple of people are riding an elephant	ദമ്പതികൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
an elephant in a habitat at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ആന
Some people are sitting under blue umbrellas at the beach	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നീല കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man sit at a table with a sphere on it.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗോളവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A bear in water with paws on a plastic container.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ കൈകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ കരടി.
Two boys, formally dressed, are posing for the camera. 	ആൺകുട്ടികൾ formal ദ്യോഗികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A lady is standing near a luggage stand at the air port. 	എയർ പോർട്ടിലെ ഒരു ലഗേജ് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man walking down the street holding a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large patio area with many table and chair sets covered by large umbrellas. 	വലിയ കുടകളാൽ പൊതിഞ്ഞ നിരവധി മേശയും കസേര സെറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ നടുമുറ്റം.
A man that is sitting on a suitcase in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a crowd of people holding umbrellas in the rain	മഴയിൽ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two men shaking hands among a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Adult and baby elephants in dirt area next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞുങ്ങളും.
Black and white photograph of elephants and man in street.	തെരുവിലെ ആനകളുടെയും മനുഷ്യന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple of elephants standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man standing on a carpet holding his tie.	ടൈ പിടിച്ച് പരവതാനിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two blue lounge chairs are next to the beach shore. 	രണ്ട് നീല ലോഞ്ച് കസേരകൾ ബീച്ച് തീരത്തിനടുത്താണ്.
A boat that is floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a person riding on  a big brown horse	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ
A display of a mannequin with a suit and bow tie on.	സ്യൂട്ടും വില്ലും കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു മാനെക്വിനിന്റെ പ്രദർശനം.
A bear climbing across limbs and fallen trees.	കൈകാലുകൾക്കും വീണ മരങ്ങൾക്കും കുറുകെ കയറുന്ന കരടി.
A person with an umbrella on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a drawing of boats on a boating  dock	ഒരു ബോട്ടിംഗ് ഡോക്കിൽ ബോട്ടുകളുടെ ചിത്രം
A dog stands in the grass next to a stuffed bear.	ഒരു നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman walking past a building with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A quite happy couple appear to be in the middle of their wedding ceremony. 	തികച്ചും സന്തുഷ്ടരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹച്ചടങ്ങിന്റെ മധ്യത്തിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A bride and groom are being photographed outside.	ഒരു വധുവും വരനും പുറത്ത് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Large umbrellas standing with street lights in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെരുവ് വിളക്കുകളുമായി നിൽക്കുന്ന വലിയ കുടകൾ.
A man sitting on a suitcase on the grass.	പുല്ലിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A heavy set man is taking a selfie of himself in the bathroom, near the paper towel dispenser. 	പേപ്പർ ടവൽ ഡിസ്പെൻസറിനടുത്ത് ഒരു കനത്ത സെറ്റ് മനുഷ്യൻ കുളിമുറിയിൽ സ്വയം ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
 A person in black shirt walking on sidewalk with an umbrella.	 കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ കുടയുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man sitting on a suitcase on the grass.	പുല്ലിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man with a suitcase walking in the road.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
Someone is walking alone, holding an orange umbrella. 	ഓറഞ്ച് കുട പിടിച്ച് ആരോ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
Two men in blazers shaking hands in front of a camera.	ഒരു ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന ബ്ലേസറിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A dog walks on a beam that is suspended.	താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ച ഒരു ബീമിൽ ഒരു നായ നടക്കുന്നു.
Tops of umbrellas are seen under a sign.	കുടകളുടെ ശൈലി ഒരു ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ കാണാം.
A man in a sweater-vest is sitting on luggage bag outside. 	സ്വെറ്റർ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog is walking the small ramp with a smile. 	ഒരു നായ പുഞ്ചിരിയോടെ ചെറിയ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man smiling as he holds two ties while a lady sits nearby.	ഒരു സ്ത്രീ സമീപത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ബന്ധങ്ങൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large group of people with suitcases in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man takes a picture in a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
An elderly man in a tie and jacket poses in a park.	ടൈയിലും ജാക്കറ്റിലുമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു പാർക്കിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black bear in grassy area next to trees and bushes.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
People in an airport are picking up their luggage from a luggage carousel.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകൾ ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിൽ നിന്ന് അവരുടെ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
A group of elephants stand next to water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog on a surfboard and some people in the water.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു നായയും വെള്ളത്തിൽ ചില ആളുകളും.
A bear in the forest crossing a bunch of tree branches	ഒരു കൂട്ടം മരക്കൊമ്പുകൾ കടന്ന് കാട്ടിലെ കരടി
A small pug dog looking at a mans plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു മാൻസ് പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പഗ് നായ.
A small elephant standing up against a stone wall.	ഒരു ചെറിയ ആന കല്ല് മതിലിനു നേരെ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A dog rides on a surfboard in the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A woman feeds a pair of elephants hay.	ഒരു സ്ത്രീ ആനകളുടെ പുല്ല് തീറ്റുന്നു.
Two elephants are chained to the outside shed.	രണ്ട് ആനകളെ പുറത്തെ ഷെഡിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A grizzly bear walking on a log in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു രേഖയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
Two men and a women in the middle wearing a floral top	പുഷ്പ ടോപ്പ് ധരിച്ച നടുക്ക് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും
A man standing in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
three elephants walking next to a body of water in the evening	മൂന്ന് ആനകൾ വൈകുന്നേരം ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്നു
A dog standing on top of a skateboard while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A small brown stuffed bear laying in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നിറച്ച കരടി.
A dog laying its head on a suitcase.	ഒരു നായ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ തലയിടുന്നു.
A very big bull elephant walking through some thick brush.	വളരെ കട്ടിയുള്ള ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്ന വളരെ വലിയ കാള ആന.
A small dog walking across a ramp in a dirt field.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Elephants at the zoo holding each other's trunks.	മൃഗശാലയിലെ ആനകൾ പരസ്പരം കടപുഴകി പിടിക്കുന്നു.
A group of people that are holding signs.	അടയാളങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person with a umbrella on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A bulldog thats riding on a skateboard down the sidewalk. 	ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ബുൾഡോഗ്.
Many people are scattered around the huge selections of food. 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വലിയ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A man walking his dog in the snow in a forest.	കാട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog that is standing on top of a raised platform.	ഉയർത്തിയ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A bear standing straight up on his back legs near a tree. 	ഒരു കരടി ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പുറകിൽ നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A dummy wearing a suit with a flower for a head.	തലയ്ക്ക് പുഷ്പമുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഡമ്മി.
Black and white photograph of people walking with umbrellas.	കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bear that is walking in the grass near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കരടി.
Three blue suitcases stacked on top of each other and three smaller bags on top of each other in a corner.	മൂന്ന് നീല സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു, മൂന്ന് ചെറിയ ബാഗുകൾ പരസ്പരം മുകളിൽ ഒരു മൂലയിൽ.
An animal walking in the woods near trees and bushes. 	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപം കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A person riding a horse in a field.	വയലിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of elephants walking along a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A elephant that is standing on a floor at a bowling alley.	ഒരു ബ ling ളിംഗ് ശൈലിയിൽ തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A dog is laying down on a small couch. 	ഒരു നായ ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog riding on a skateboard on street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന നായ.
Several people standing outside with umbrellas photographed from behind.	കുടകളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ പിന്നിൽ നിന്ന് ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A man is walking with a case down the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു കേസുമായി നടക്കുന്നു
A bunch of people on stage that are performing for the crowds.	കാണികൾക്കായി അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്റ്റേജിൽ.
A boat tied up to the pier next to other boats on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പിയറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു ബോട്ട്.
A jacket and bow tie are displayed with a price tag.	ഒരു ജാക്കറ്റും വില്ലു ടൈയും പ്രൈസ് ടാഗ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A elephant that is standing with its mouth open.	വായ തുറന്ന് നിൽക്കുന്ന ആന.
Several tables with umbrellas attached to them with chairs outside. 	പുറത്ത് കസേരകളുമായി കുടകളുള്ള നിരവധി പട്ടികകൾ.
a man sprays down a big elephant with a water hose 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ആനയെ വാട്ടർ ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് തളിക്കുന്നു
A black and brown dog laying on a red suitcase.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
a man in a suit looking at his cell phone 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
Black bear walking through a wooded area with thin trees. 	കറുത്ത കരടി നേർത്ത മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of actors in costume applauding in sync.	വസ്ത്രധാരണത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം അഭിനേതാക്കൾ സമന്വയത്തെ പ്രശംസിക്കുന്നു.
A group of elephants in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
Group of people walking outside an outdoor food market. 	Out ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണ മാർക്കറ്റിന് പുറത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
A variety of boats sit at the dock.	പലതരം ബോട്ടുകൾ കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old three piece suite that doesn't seem to go together. 	ഒരുമിച്ച് പോകുന്നതായി തോന്നാത്ത ഒരു പഴയ മൂന്ന് പീസ് സ്യൂട്ട്.
A boat is parked near a couple of others. 	മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ അടുത്ത് ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a little elephant standing alone next to some rocks 	ചില പാറകളുടെ അരികിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന
A close up picture of a middle aged man that is smiling. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മധ്യവയസ്‌കന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A number of elephants walking down a street near a hotel. 	ഒരു ഹോട്ടലിനടുത്ത് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ.
A huge room full of open luggage bags. 	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മുറി.
A variety of suitcases are shown stacked on top of each other.	പലതരം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person walking on the sidewalk holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people standing in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A big elephant playing in a puddle of water	ഒരു വലിയ ആന കുളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A black and white image of a line of umbrellas	കുടകളുടെ ഒരു വരിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A woman feeding a small elephant hay near water. 	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ ആന പുല്ല് തീറ്റുന്നു.
Chairs and a umbrella that are on the beach in the sand.	കസേരകളും ഒരു കുടയും കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ.
A little dog laying in the back seat of a car	ഒരു ചെറിയ നായ കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
A small dog walking across a ramp. 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a boat speeding across the water on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ
A black and white image of an elephant behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആനയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
An elephant opening its mouth while two men watch. 	രണ്ടുപേർ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ആന വായ തുറക്കുന്നു.
some dude looking into a camera with weird eyes	വിചിത്രമായ കണ്ണുകളുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചില ചങ്ങാതി
a couple of sail boats floating in the water	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ
A dog is sitting in front of a cage holding their toy. 	ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A couple sitting on an elephant in the jungle. 	കാട്ടിൽ ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A small young bear climbs up a tree branch.	ഒരു ചെറിയ ഇളം കരടി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ കയറുന്നു.
A happy dog sitting underneath a blue bench.	നീല ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സന്തോഷമുള്ള നായ.
Many people in strange costumes are clapping on stage.	വിചിത്രമായ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള പലരും സ്റ്റേജിൽ കയ്യടിക്കുന്നു.
Three people walk through a park each holding umbrellas.	മൂന്ന് പേർ ഓരോ പാർക്കിലൂടെയും കുടകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
Woman standing by an airport conveyor belt looking at luggage. 	ലഗേജ് നോക്കുന്ന എയർപോർട്ട് കൺവെയർ ബെൽറ്റിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Large grey elephant walking in front of a group of people. 	വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
An elephant in a zoo has his picture taken.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ആന തന്റെ ചിത്രം എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
Two beach chairs and an umbrella on the beach by the ocean.	രണ്ട് ബീച്ച് കസേരകളും കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുടയും.
a lad touching her nose under a red umbrella	ചുവന്ന കുടക്കടിയിൽ മൂക്ക് തൊടുന്ന ഒരു കുട്ടി
some elephants are walking around in shallow water	ചില ആനകൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A large elephant walking in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A woman in business attire standing in front of a wall.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant happily playing in some shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു ആന ആന സന്തോഷത്തോടെ കളിക്കുന്നു.
a black bear standing on its back legs by a tree 	ഒരു കറുത്ത കരടി അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ ഒരു മരത്താൽ നിൽക്കുന്നു
Two men shaking each others hands in a  room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കൈ കുലുക്കുന്നു.
Two elephants are standing with chains around their ankles.	രണ്ട് ആനകൾ കണങ്കാലിന് ചുറ്റും ചങ്ങലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A horse with a rider holding the reins.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന സവാരി.
A group of people standing around each other in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Three elephants stand together in an artificial habitat.	ഒരു കൃത്രിമ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ മൂന്ന് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large shaggy dog is lying next to a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ഷാഗി നായ കിടക്കുന്നു.
An elephant is standing with its back turned in some brush.	ഒരു ആന പിന്നിൽ തിരിഞ്ഞ് ഒരു ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is trying to have a conversation with another man	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു പുരുഷനുമായി സംഭാഷണം നടത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a group of elephants walking down the street with a man leading them 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
a man jogging with his dog in the snow 	മഞ്ഞുമൂടിയ നായയുമായി ജോഗിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
two elephants near each other near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം
A lone elephant stands in a scrubby field.	ഒരു ഏകാന്ത ആന സ്‌ക്രബ്ബി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man standing in the bathroom while looking at his cell phone 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ കുളിമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man with a tie sitting at a table.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two businessmen have a conversation in a city.	രണ്ട് ബിസിനസുകാർ ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
Three suitcases sitting on the pavement in black and white	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
An elephant stands near a log by a wall.	ഒരു ആന ഒരു മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a plate with pizza on it while his dog looks at the food. 	നായ ഭക്ഷണം നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി പിടിക്കുന്നു.
An elephant standing around in the dirt. 	അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആന.
People walking down the streets doing different things. 	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നത് വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two black bears play in a rocky zoo enclosure.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ ഒരു പാറ മൃഗശാലയിൽ കളിക്കുന്നു.
A person walking in the rain with an umbrella	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two bears are shown on the top of a rock.	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് കരടികളെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small white dog wearing a collar and leash.	കോളറും ചോർച്ചയും ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Stacks of shirts and clothes cover a bed in a messy room.	കുപ്പായങ്ങളും വസ്ത്രങ്ങളും ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക മൂടുന്നു.
two elephants chained up to part of a building outdoors 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം വരെ ചങ്ങലയിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
an outdoors table with a lit up umbrella above it 	do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിന് മുകളിൽ കത്തിച്ച കുട
Two adults shaking hands standing in front of other people	മറ്റ് ആളുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ കൈ കുലുക്കുന്നു
An elephant opens his mouth in front of zoo keepers.	മൃഗശാല സൂക്ഷിപ്പുകാർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ആന വായ തുറക്കുന്നു.
A man with a microphone announcing the winner of a contest with contestants on stage.	മൈക്രോഫോണുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റേജിൽ മത്സരാർത്ഥികളുമായി ഒരു മത്സരത്തിലെ വിജയിയെ പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു.
People walk through the streets while holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of children sit by a fire place.	ഒരു ജോടി കുട്ടികൾ ഒരു അഗ്നിസ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young bear is standing on its hind legs.	ഒരു യുവ കരടി അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large brown dog lying on a bed next to a stuffed bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A man holds an umbrella over his head.	ഒരു മനുഷ്യൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
A herd of elephants gathering at a water hole for some water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിനായി ഒരു ദ്വാരത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A large elephant is walking behind a small elephant.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three people are sitting outside under tents that are red.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള കൂടാരങ്ങൾക്കടിയിൽ മൂന്ന് പേർ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
people walking down a road while holding onto umbrellas 	കുടകൾ മുറുകെപ്പിടിച്ച് ആളുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two tall men shaking hands in a meeting.	ഒരു മീറ്റിംഗിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് ഉയരമുള്ള പുരുഷന്മാർ.
Half a log laying on the ground in front of an elephant.	ആനയുടെ മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന പകുതി രേഖ.
A black and white picture of a man with a briefcase talking to another man on the street.	തെരുവിൽ മറ്റൊരാളുമായി ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog that is laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A women walking down the street while holding an umbrella. 	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog sits with his head on a suitcase.	ഒരു നായ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ തലയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman walks with an umbrella over her head.	ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A cloudy sky is shown in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man and his dog are watching each other over a plate of food.	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ പരസ്പരം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A big elephant that is standing there quietly in the pen.	പേനയിൽ നിശബ്ദമായി അവിടെ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A man shakes another man's hand while other people mill around.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ കൈ കുലുക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A large group of people with umbrellas outside.	പുറത്ത് കുടകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man in a black shirt is taking a picture of himself. 	കറുത്ത കുപ്പായമണിഞ്ഞ ഒരു യുവാവ് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A person sits under an umbrella on a grass field.	ഒരു വ്യക്തി പുല്ല് വയലിൽ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Boat with staff on water with city in background	നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ സ്റ്റാഫിനൊപ്പം ബോട്ട്
A man jogs with his dog in the snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A woman walking down a wet street carrying an umbrella.	കുട ചുമന്ന് നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a male in a brown shirt and tie is holding a camera 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു
Two men and one woman smiling in dark room	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും
Black dog resting head on backpack with blue sheet	കറുത്ത ഷീറ്റ് നീല ഷീറ്റുള്ള ബാക്ക്പാക്കിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
a male in a white shirt is playing a guitar	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു
A well dressed man taking a picture of himself with his cell phone.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A large elephant standing on the dirt ground.	അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A few tables that are set up for a small party out of doors.	വാതിലുകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പാർട്ടിക്ക് വേണ്ടി സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന കുറച്ച് പട്ടികകൾ.
A man skateboards while taking his dog for a walk.	നായയെ നടക്കാൻ കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
an elephant in its pen some dirt rocks and trees	ആനയുടെ പേനയിൽ ചില അഴുക്കുചാലുകളും മരങ്ങളും
An elephant walks around on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ആന ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
The elephant has a wooden stick in its mouth.	ആനയുടെ വായിൽ ഒരു മരം വടി ഉണ്ട്.
A mother elephant and her two babies are in a zoo habitat. 	ഒരു അമ്മ ആനയും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും മൃഗശാലയിൽ വസിക്കുന്നു.
a male wearing a brown jacket and a purple tie	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും പർപ്പിൾ ടൈയും ധരിച്ച പുരുഷൻ
There are two mother elephants with their babies.	കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം രണ്ട് അമ്മ ആനകളുണ്ട്.
A dog is getting groomed at a grooming shop. 	ഒരു നായ ഒരു ചമയ കടയിൽ വളരുന്നു.
Many people watch something on fire with umbrellas. 	പലരും കുടകളുമായി തീയിൽ എന്തോ കാണുന്നു.
some people under red umbrellas and one male is wearing an orange shirt	ചില ആളുകൾ ചുവന്ന കുടകൾക്കും ഒരു പുരുഷൻ ഓറഞ്ച് ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു
many people in a line with their luggage 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകളുമായി ഒരു വരിയിൽ
Two elephants are chained by their ankles to some posts.	രണ്ട് ആനകളെ ചില പോസ്റ്റുകളിലേക്ക് കണങ്കാലിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many boats are docked in a city harbor. 	ഒരു നഗര തുറമുഖത്ത് നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
Two beach chairs next to an umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടയുടെ അടുത്തായി രണ്ട് ബീച്ച് കസേരകൾ.
Two chairs and an umbrella sit next to the sea on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കസേരകളും ഒരു കുടയും ഇരിക്കുന്നു.
Tables with umbrellas and chairs around them on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് കുടകളും കസേരകളും ഉള്ള പട്ടികകൾ.
A large elephant walks through some tall shrubbery.	ഒരു വലിയ ആന ഉയരമുള്ള കുറ്റിച്ചെടികളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two elephants are pushing a log with their noses.	രണ്ട് ആനകൾ മൂക്കുപയോഗിച്ച് ഒരു രേഖ തള്ളുകയാണ്.
Fruits and vegetables are being sold at a market.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽക്കുന്നു.
An elephant and it's trainers interact with each other.	ഒരു ആനയും അതിന്റെ പരിശീലകരും പരസ്പരം ഇടപഴകുന്നു.
A trio of ships sit anchored on a beach.	മൂന്ന് കപ്പലുകളും കടൽത്തീരത്ത് നങ്കൂരമിട്ടിരിക്കുന്നു.
A group of people with umbrellas stand near a fire.	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തീയുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear lays on the lawn and a dog stands behind it.	ഒരു ടെഡി ബിയർ പുൽത്തകിടിയിൽ കിടക്കുന്നു, ഒരു നായ അതിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man taking a photo of his self with his cell.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെല്ലിനൊപ്പം സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
African elephants drink from the water's edge along the grassland.	ആഫ്രിക്കൻ ആനകൾ പുൽമേടുകൾക്കൊപ്പം വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A man standing at a podium giving a speech.	പ്രസംഗം നടത്തുന്ന ഒരു വേദിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a small kid with a life vest holds on to a pole 	ജീവിതവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A suitcase on the floor and open that is empty.	തറയിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ശൂന്യമാണ്.
A man dressed in nice clothing poses for a picture.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
They are crossing the water using those bulls.	അവർ ആ കാളകളെ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളം കടക്കുന്നു.
The suit on this man is not very fashionable.	ഈ മനുഷ്യന്റെ സ്യൂട്ട് വളരെ ഫാഷനബിൾ അല്ല.
a baby elephant is following its mother close behind	ഒരു ആന ആന അമ്മയെ പിന്തുടരുന്നു
The people are standing outside of a fire.	ആളുകൾ തീയുടെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The person is under an umbrella on a grassy field.	വ്യക്തി പുല്ലുള്ള വയലിൽ കുടക്കീഴിലാണ്.
People with umbrellas are huddled together on a field.	കുടകളുള്ള ആളുകളെ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man is tugging at his tie with one hand and holding a camera in the other hand.	ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് ടൈയിൽ പിടിച്ച് മറുവശത്ത് ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A group of people standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
There are lights on the umbrella of that patio set.	ആ നടുമുറ്റം സെറ്റിന്റെ കുടയിൽ ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A crowd of people are outside in the snow holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത്.
two boys with green ties and a fireplace	പച്ച ബന്ധവും അടുപ്പും ഉള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
I cannot tell whether those bears are fighting or playing.	ആ കരടികൾ യുദ്ധം ചെയ്യുകയാണോ കളിക്കുകയാണോ എന്ന് എനിക്ക് പറയാനാവില്ല.
A man riding a skateboard and holding a dog on a leash.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുന്നു.
a female is walking with her gray umbrella and cars	ഒരു സ്ത്രീ ചാരനിറത്തിലുള്ള കുടയും കാറുകളുമായി നടക്കുന്നു
a man and some elephants and some buildings	ഒരു മനുഷ്യനും ചില ആനകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
Elephant walking through the grass and high brush of the plains.	സമതലങ്ങളിലെ പുല്ലിലൂടെയും ഉയർന്ന ബ്രഷിലൂടെയും നടക്കുന്ന ആന.
two elephants are in their pen rocks and some plants	രണ്ട് ആനകൾ അവയുടെ പേന പാറകളിലും ചില സസ്യങ്ങളിലും ഉണ്ട്
He is taking a selfie in the mirror with this phone.	ഈ ഫോണിനൊപ്പം അയാൾ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
She is wearing a long dress with a collared shirt and tie.	കോളർഡ് ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള നീളമുള്ള വസ്ത്രമാണ് അവർ ധരിക്കുന്നത്.
They are brave for riding in the jungle on those elephants.	ആ ആനകളുടെ മേൽ കാട്ടിൽ കയറാൻ അവർ ധൈര്യമുള്ളവരാണ്.
A man with long brown hair is dressed in a shirt and tie with a red evening gown on top of it.	നീളമുള്ള തവിട്ടു നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ കുപ്പായവും അതിനു മുകളിൽ ചുവന്ന സായാഹ്ന ഗൗണും ധരിക്കുന്നു.
The elephant is standing alone in this habitat.	ഈ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ ആന ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a male and female and she is in a wedding dress	ഒരു ആണും പെണ്ണും അവൾ ഒരു വിവാഹ വസ്ത്രത്തിലാണ്
Someone is walking through the jungle with an umbrella in hand.	കയ്യിൽ ഒരു കുടയുമായി ആരോ കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is wearing a tie and a necklace without a shirt on.	ഷർട്ട് ധരിക്കാതെ ഒരാൾ ടൈയും മാലയും ധരിക്കുന്നു.
Four sailboats are sitting at rest in a body of water at dusk.	നാല് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ശരീരത്തിൽ വിശ്രമത്തിലാണ്.
An open piece of luggage is on the floor next to a radiator.	ഒരു റേഡിയേറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു തുറന്ന ലഗേജ് തറയിൽ ഉണ്ട്.
A man is taking a picture of himself.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Adult and adolescent elephants are walking next to each other.	മുതിർന്നവരും ക o മാരക്കാരായ ആനകളും പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A women with a pink shirt is grooming a dog.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ നായയെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
An elephant is in captivity in a hard concrete enclosement.	കഠിനമായ കോൺക്രീറ്റ് ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ആന തടവിലാണ്.
A little girl dressed as a princess is holding an umbrella.	രാജകുമാരിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
Three boats sit on dry land, the nearest one is called Lauren Jade.	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ വരണ്ട ഭൂമിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഏറ്റവും അടുത്തുള്ളവയെ ലോറൻ ജേഡ് എന്ന് വിളിക്കുന്നു.
A person in a wooded area holding a yellow and orange umbrella.	മഞ്ഞയും ഓറഞ്ചും കുടയുള്ള വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരാൾ.
A woman showing off a red men's tie	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ടൈ കാണിക്കുന്നു
People are standing in the rain in a large open field.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people ridding an elephant through the forest.	രണ്ടുപേർ ആനയെ കാട്ടിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two bears playing in a zoo enclosure. 	മൃഗശാല വളപ്പിൽ രണ്ട് കരടികൾ കളിക്കുന്നു.
People are in the dark with umbrellas by candles.	ആളുകൾ മെഴുകുതിരികളാൽ കുടകളുമായി ഇരുട്ടിലാണ്.
A man listening to a electronic device. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കേൾക്കുന്നു.
He is sitting there with headphones on his ears in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ചെവിയിൽ ഹെഡ്ഫോണുകളുമായി അയാൾ അവിടെ ഇരിക്കുന്നു.
The cat is standing on top of the microwave that is on top of the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിലുള്ള മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
Those tables are set up on the golf course.	ആ പട്ടികകൾ ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a small sail boat docked in the water	വെള്ളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്ത ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ ഉണ്ട്
Everyone in the photo is holding an umbrella.	ഫോട്ടോയിലുള്ള എല്ലാവരും ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
People shopping in an outdoor farmers market. 	Out ട്ട്‌ഡോർ ഫാർമേഴ്‌സ് മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകൾ.
Two elephants facing each other with trunks overlapping. 	കടപുഴകി വീഴുന്ന രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
The elephant is swinging his trunk up and down.	ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Elephants running through the sand near a grove of trees.	മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിനടുത്തുള്ള മണലിലൂടെ ഓടുന്ന ആനകൾ.
there is a large tree stump and a small elephants	ഒരു വലിയ മരക്കൊമ്പും ഒരു ചെറിയ ആനയുമുണ്ട്
A woman with a veil on and a man with a tie on standing next to a brick building. 	ഒരു മൂടുപടം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും.
A women waiting to be picked up after a trip.	ഒരു യാത്രയ്ക്ക് ശേഷം എടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A boy and girl posing for a picture.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
elephants drinking water in the river while other animals watch	ആനകൾ നദിയിൽ വെള്ളം കുടിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man is posing in a fine tailored suit.	ഒരു പുരുഷൻ മികച്ച രീതിയിൽ തയ്യാറാക്കിയ സ്യൂട്ടിലാണ് പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
An androgynous person with long hair and glasses is wearing a maroon dress over a business shirt and tie. 	നീളമുള്ള മുടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു ആൻഡ്രോജൈനസ് വ്യക്തി ഒരു ബിസിനസ് ഷർട്ടിനും ടൈയ്ക്കും മുകളിൽ മെറൂൺ വസ്ത്രമാണ് ധരിക്കുന്നത്.
A picture of a woman dressed in a rockabilly style.	റോക്കബില്ലി രീതിയിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
Man and woman standing close together smiling into the camera.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നത് ക്യാമറയിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
there are many people riding inside of a canoe	ഒരു കാനോയ്ക്കുള്ളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നുണ്ട്
An elephant is roaming freely in his enclosure.	ഒരു ആന തന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
A boat is full of flowers and is docked to the deck.	ഒരു ബോട്ട് നിറയെ പൂക്കൾ കൊണ്ട് ഡെക്കിലേക്ക് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man how is sitting inside of a house looking at something.	ഒരു മനുഷ്യൻ എങ്ങനെ വീടിനകത്ത് ഇരുന്നു എന്തോ നോക്കുന്നു.
Two boys are dressed alike and  posing for a picture.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുപോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several people walking down a street with a number of stores. 	നിരവധി സ്റ്റോറുകളുമായി നിരവധി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A man is in the bathroom taking a picture of himself.	ഒരാൾ സ്വയം ചിത്രമെടുത്ത് കുളിമുറിയിൽ ഉണ്ട്.
a person wearing a short and tie near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ഹ്രസ്വവും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A woman standing next to a window with a tie on. 	ഒരു സ്ത്രീ ജാലകത്തിനരികിൽ ടൈ കെട്ടി നിൽക്കുന്നു.
Several people on a stage in costumes. 	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു വേദിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A photo of someone in a suit giving a toast.	ഒരു സ്യൂട്ട് ടോസ്റ്റ് നൽകുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
a number of people outdoors holding open umbrellas 	തുറന്ന കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a person standing near a luggage bag 	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a number of small boats at a harbor 	ഒരു തുറമുഖത്ത് നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
Two business men holding red white and blue umbrellas.	ചുവന്ന വെള്ള, നീല നിറമുള്ള കുടകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ബിസിനസുകാർ.
Two men and two women posing for a picture. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A scene of a crowded harbor against a backdrop of a city skyline.	നഗരത്തിലെ ആകാശരേഖയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തുറമുഖത്തിന്റെ രംഗം.
A foggy day with a lone boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഏകാന്തമായ ബോട്ടുള്ള ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് ദിവസം.
A man in a suite and tie shaking the hand of another man at an event.	ഒരു സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു പരിപാടിയിൽ മറ്റൊരാളുടെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A child is holding on to a rod while he rides a boat.	ഒരു കുട്ടി വള്ളത്തിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വടി മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people who are standing together and smiling.	ഒരുമിച്ച് നിന്നുകൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An elephant with his trunk curled up near his mouth. 	തുമ്പിക്കൈയുള്ള ആന ആനയുടെ വായിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A sailboat is sitting alone on the lake.	ഒരു കപ്പൽ തടാകത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A main steet with a small crowd looking at shops.	ഷോപ്പുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടമുള്ള ഒരു പ്രധാന സ്റ്റീറ്റ്.
A boy who is sitting on a boat and smiling.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരുന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man is sitting on a lawn with an umbrella on a rainy day.	മഴയുള്ള ഒരു ദിവസം കുടയുമായി ഒരാൾ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is at a conference waiting to be called.	ഒരു മനുഷ്യൻ വിളിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കോൺഫറൻസിലാണ്.
A boat in the water carrying several plants. 	നിരവധി സസ്യങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A young couple dressed up in their good clothes.	ഒരു നല്ല ദമ്പതികൾ അവരുടെ നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A elephant who is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Several elephants standing beside a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ നിരവധി ആനകൾ നിൽക്കുന്നു
A man is sitting in his room listening to music.	ഒരാൾ മുറിയിൽ ഇരുന്നു സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
A group of people standing around a park near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
An elephant is walking in the wild alone.	ഒരു ആന കാട്ടിൽ മാത്രം നടക്കുന്നു.
A man and a young woman walking down an alley way.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു യുവതിയും ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Tourists walking down a cobble stone commercial street	വാണിജ്യപരമായ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
Various boats with no people on most of them.	ഭൂരിഭാഗം ആളുകളും ഇല്ലാത്ത വിവിധ ബോട്ടുകൾ.
A woman pointing at her breast while wearing a neck tie.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നെഞ്ചിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
Two men and two women dressed up in formal clothing.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A couple of black bears sitting and standing next to each other.	കറുത്ത കരടികളുടെ ഒരു ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on top of a couch inside of a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing a red tie pointing to it with both hands.	ചുവന്ന കൈ ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ടു കൈകളാലും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A river going through the middle of a city filled with boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നദി.
A elephant standing next to two men near a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം രണ്ടുപേരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A couple of beautiful woman crossing a street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ദമ്പതികൾ.
A pug eyeing its owners food as he eats it.	ഒരു പഗ് അതിന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ അത് ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
An elephant in an enclosure eying the camera.	ക്യാമറ ചുറ്റുന്ന ഒരു ആന.
SOME PEOPLE IN THE WOODS RIDING TWO ELEPHANTS	രണ്ട് എലിഫെന്റുകളെ ഓടിക്കുന്ന വുഡുകളിലെ ചില ആളുകൾ
LOTS OF COLOR ON THE CANAL WITH BOATS AND PEOPLE	ബോട്ടുകളുമായും ആളുകളുമായും കനാലിൽ ധാരാളം നിറങ്ങൾ
TWO MEN AND AN ELEPHANT WORKING ON THEIR ACT AT THE CIRCUS	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സർക്കിസിലെ അവരുടെ പ്രവർത്തനത്തിൽ ഒരു എലിഫെന്റും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A cat standing on top of a microwave on top of a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A large elephant is walking along the zoo's confinements.	ഒരു വലിയ ആന മൃഗശാലയുടെ തടവറയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small girl dressed up in a costume with an umbrella.	കുടയുമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
TWO POLAR BEARS IN THE POOL EACH ONE HOLDING SOMETHING ORANGE	ഓരോ ധ്രുവത്തിലും രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ചില ഹോൾഡിംഗ് ചില ഓറഞ്ച്
a person walking with a luggage bag near trains 	ട്രെയിനുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ലഗേജ് ബാഗുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person siting down playing drums wearing a tie	ടൈ ധരിച്ച് ഡ്രംസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
People are walking down a small town street.	ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ പട്ടണ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
TWO ELEPHANTS FACING EACH OTHER AND LOCKING TRUNKS	രണ്ട് എലിഫന്റുകൾ ഓരോന്നും പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതും ട്രങ്കുകൾ പൂട്ടുന്നതും
A man is near the water with an elephant.	ഒരാൾ ആനയുമായി വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A group of people walking up and down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്നു.
A MAN AND A WOMAN WALKING ON A GOLF COURSE 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിൽ നടക്കുന്നു
Two men are standing next to a brownish black elephant.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത ആനയുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
a small sail boat is out on the water	ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ വെള്ളത്തിന് പുറത്താണ്
Adult elephant with offspring walking in open field with herd.	കന്നുകാലികളുമായി തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്ന സന്താനങ്ങളുള്ള മുതിർന്ന ആന.
A very large bear cake laying on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ കരടി കേക്ക്.
A man, woman and dog on a surfboard are in the water.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നായയും വെള്ളത്തിലാണ്.
A black bear standing on his legs 	ഒരു കറുത്ത കരടി അവന്റെ കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Some very cute polar bears swimming in water.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A small and a bigger elephant in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ചെറുതും വലുതുമായ ആന.
four people in costume near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് വസ്ത്രത്തിൽ നാല് പേർ
Two polar bears are swimming pool looking water.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ നീന്തൽക്കുളം കാണുന്ന വെള്ളമാണ്.
Three people are looking at an elephant behind a fence.	മൂന്നുപേർ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആനയെ നോക്കുന്നു.
A very big cute elephant with its mouth open.	വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഭംഗിയുള്ള ആന.
A man sitting at a table with a glass of alcohol.	ഒരു ഗ്ലാസ് മദ്യവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large sign is lit up on a dark city street.	ഇരുണ്ട നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം കത്തിക്കുന്നു.
The patio is accented with flowers and lights.	നടുമുറ്റം പൂക്കളും ലൈറ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് ആക്സന്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three elephants with their heads down in the wild	മൂന്ന് ആനകൾ തല താഴ്ത്തി കാട്ടിൽ
Two young elephants play together under the trees.	രണ്ട് ആനകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman is talking on her cell phone pulling luggage behind her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in a dress shirt and tie is screaming in front of a drum set.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഡ്രം സെറ്റിന് മുന്നിൽ നിലവിളിക്കുന്നു.
A woman with red hair is standing by two men.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
a bunch of people standing under some umbrellas. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കുടകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person standing up playing guitar in a store	ഒരു കടയിൽ ഗിത്താർ വായിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two elephants standing next to each other in the dark.	ഇരുട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A group of people on a long canoe boat	ഒരു നീണ്ട കനോ ബോട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a few buildings with some people walking around it	കുറച്ച് ആളുകളുള്ള കുറച്ച് കെട്ടിടങ്ങൾ
Three different boats in the water near a pier. 	ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ബോട്ടുകൾ.
A group of people walking across a tennis court holding an umbrella.	ഒരു സംഘം കുട പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Lots of large umbrellas sitting under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം വലിയ കുടകൾ.
Two elephants are in the dirt next to trees.	രണ്ട് ആനകൾ മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിലാണ്.
An elephant standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
a man is wearing a dress suit and standing in front in front of a wall	ഒരാൾ ഡ്രസ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
two rafts being pulled by animals in a body of water 	രണ്ട് റാഫ്റ്റുകൾ മൃഗങ്ങൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു
People in a park with a variety of open umbrellas. 	പലതരം തുറന്ന കുടകളുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ.
Elephants running past a burned heap in a dusty clearing.	പൊടിപടലങ്ങളിൽ കത്തിച്ച കൂമ്പാരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആനകൾ.
Two people ride on the back of an elephant in the Indian jungle.	ഇന്ത്യൻ കാട്ടിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ രണ്ടുപേർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a white shirt and neck tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A very cute cat laying in the corner.	മൂലയിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
Adult elephant frolicking in water in native setting.	മുതിർന്ന ആനകൾ നേറ്റീവ് ക്രമീകരണത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A crowd of people laying around a beach with blue umbrellas.	നീലക്കുപ്പുകളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding on a big elephant in water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ.
Split photo of man in suit displaying variety of neck wear.	കഴുത്തിലെ പലതരം വസ്ത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോ വിഭജിക്കുക.
A couple is standing in a small walkway by the wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു.
Lounge chairs are on the sand under an umbrella at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കീഴിൽ മണലിൽ ലോഞ്ച് കസേരകൾ ഉണ്ട്
a man is at the podium speaking and holding a whine glass	ഒരാൾ വേദിയിൽ സംസാരിക്കുകയും ഒരു ഗ്ലാസ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A closeup  of an elephant standing near the woods.	കാടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
there is a cake that looks like stuffed bear	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
An elephant walking away through thick brush in Africa.	ആഫ്രിക്കയിലെ കട്ടിയുള്ള ബ്രഷിലൂടെ ഒരു ആന നടക്കുന്നു.
A man making a sexual face wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് ലൈംഗിക മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A nicely dressed guy with his tie flying in wind.	ടൈ ധരിച്ച് കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരാൾ.
Two large elephants appear to be kissing and in love.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ചുംബിക്കുന്നതായും പ്രണയത്തിലാണെന്നും തോന്നുന്നു.
Two elephants touching each others trunks beside each other. 	പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം കടപുഴകി.
Two elephants under a green tent on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പച്ച കൂടാരത്തിനടിയിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
A boat floating along a body of water near mountains.	പർവതത്തിനടുത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിനൊപ്പം ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a number of people walking holding open umbrellas	തുറന്ന കുടകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
three people walking on a path holding open umbrellas 	മൂന്നുപേർ തുറന്ന കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
One person holding a golf ball and a club, and another person carrying an umbrella.	ഒരാൾ ഗോൾഫ് ബോൾ, ക്ലബ് എന്നിവ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ കുട ചുമക്കുന്നു.
man riding an elephant that is wading down the creek	മനുഷ്യൻ ആനപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a group of people with open umbrellas pose for a photo	തുറന്ന കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a outside lawn with  two tables and two white tents 	രണ്ട് മേശകളും രണ്ട് വെളുത്ത കൂടാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടി
an elephant making his way through the brush	ആന ആന ബ്രഷിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
there are two men walking in tall grass holding umbrellas	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ കുടകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
A man squirting a tusked animal with a hose.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൊമ്പൻ മൃഗത്തെ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A woman is waiting with a suitcase and purse.	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും പേഴ്‌സുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Half of a picture of a man in a blue suit sits on a table.	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ പകുതി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a woman stands and smiles while standing next to a large luggage	ഒരു വലിയ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a couple of men and women riding in a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും
A empty suitcase sitting on a wood floor.	ഒരു മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്കേസ്.
A young man and a sexy woman standing and looking into the camera.	ഒരു യുവാവും ഒരു സെക്സി സ്ത്രീയും നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
unable to see image in this particular hit	ഈ പ്രത്യേക ഹിറ്റിൽ ചിത്രം കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല
a man on the stage raising his glass to people	വേദിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ ഗ്ലാസ് ഉയർത്തി
A black and white image of two elephants. 	രണ്ട് ആനകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An elephant is by itself standing for the picture.	ഒരു ആന സ്വയം ചിത്രത്തിനായി നിൽക്കുന്നു.
Two polar bears swimming in the water and playing with balls.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയും പന്തുകളുമായി കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man playing a guitar while in a store.	ഒരു കടയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
Many boats are in the lake outside of the big city. 	വലിയ നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള തടാകത്തിലാണ് നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
A man wearing glasses and blue tie taking a picture.	ഗ്ലാസും നീല ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
several pedestrians walking with umbrellas on a rainy day	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാർ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു
A man appears to be holding a glass of wine at the podium. 	ഒരാൾ വേദിയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
two elephants standing under a big slab of rock	ഒരു വലിയ പാറക്കല്ലിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
a big grey elephant bathing in the water	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന വെള്ളത്തിൽ കുളിക്കുന്നു
Sea of umbrellas outside the Hong Kong Science Museum.	ഹോങ്കോംഗ് സയൻസ് മ്യൂസിയത്തിന് പുറത്തുള്ള കുടകളുടെ കടൽ.
Many different small white boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ വ്യത്യസ്തങ്ങളായ നിരവധി ചെറിയ ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
Several people walking around and some boats nearby.	നിരവധി ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു, ഒപ്പം ചില ബോട്ടുകളും സമീപത്ത്.
Two men and a woman dressed in suits.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
Black and white photograph of people on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person sitting on an elephant in the middle of some water.	കുറച്ചു വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ആനയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Inside of a building with baskets and luggage on the floor.	തറയിൽ കൊട്ടകളും ലഗേജുകളുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ.
Two men with umbrellas walking through a field.	വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന കുടകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A wet elephant squirting water into its mouth.	നനഞ്ഞ ആന വായിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A cat laying on a plush bed located on the floor.	തറയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A man is attempting to hose down an elephant. 	ഒരാൾ ആനയെ താഴെയിറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A guy holding a guitar in a store.	ഒരു കടയിൽ ഗിറ്റാർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chocolate teddy bear cake with candy toppings.	മിഠായി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ടെഡി ബിയർ കേക്ക്.
Young women with umbrellas walking in the rain.	കുടകളുള്ള യുവതികൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
a person standing wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A dog laying on a pillow holding a stuffed toy.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Man and woman looking at large suitcase on sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസ് നോക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The backside of a man holding a colorful umbrella. 	വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പുറകുവശത്ത്.
A little boy wearing a yellow life jacket riding in a boat.	ബോട്ടിൽ കയറുന്ന മഞ്ഞ ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two elephants bowling at a bowling alley while several people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ബ ling ളിംഗ് ശൈലിയിൽ പന്തെറിയുന്നു.
Two small elephants standing together in the wild.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a person sitting wearing a suit with drinks 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Very proud parents and their son standing outside of his wedding reception.	വളരെ അഭിമാനിയായ മാതാപിതാക്കളും അവരുടെ മകനും വിവാഹ സൽക്കാരത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a bunch of people in some cos toms next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ചില കോസ് ടോമുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a person sitting on a beach with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An elephant in the wild putting something in its mouth with its trunk.	കാട്ടിൽ ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് വായിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു.
two young men wearing black and white suits posing for a photo	കറുപ്പും വെളുപ്പും സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two men and woman posing for a photograph. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person on a field with a dog and a frisbee	വയലിൽ ഒരു നായയും ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള ഒരാൾ
Two people, one holding an umbrella are standing on the green. 	രണ്ടുപേർ, കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പച്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl in a princess outfit holding a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ച് രാജകുമാരി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
a small boat going through a large mountain pass	ഒരു വലിയ പർവതത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A picture of a full trunk of a mini van. 	ഒരു മിനി വാനിന്റെ പൂർണ്ണ തുമ്പിക്കൈയുടെ ചിത്രം.
Adult elephants and a small elephant gathered together. 	മുതിർന്ന ആനകളും ഒരു ചെറിയ ആനയും ഒരുമിച്ചുകൂടി.
a aerial view of a town with docks and boats	കപ്പലുകളും ബോട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച
the inside view of a large orange table umbrella	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് മേശ കുടയുടെ അകത്തെ കാഴ്ച
Woman in bridal gown standing next to groom for photo opportunity.	ഫോട്ടോ അവസരത്തിനായി വരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബ്രൈഡൽ ഗ own ണിലുള്ള സ്ത്രീ.
A group of people prepare to row on a boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A person hiding from the rain under an umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ മഴയിൽ നിന്ന് ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large elephant standing in an enclosed area.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small dog is catching the red Frisbee. 	ഒരു ചെറിയ നായ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Adult in yellow swim suit sitting under umbrella at beach.	മഞ്ഞ നീന്തൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള മുതിർന്നവർ ബീച്ചിൽ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of elephants are standing in front of the Egypt like buildings. 	കെട്ടിടങ്ങൾ പോലെ ഈജിപ്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of ladies are walking in the rain with an umbrella. 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Tables and umbrellas situated on a grassy meadow.	പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന മേശകളും കുടകളും.
Elephants are walking near the people and black car. 	ആനകളും കറുത്ത കാറും സമീപം നടക്കുന്നു.
Two girls, appeared to be twins, are holding umbrellas. 	ഇരട്ടകളായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A small boat in a a bay surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഉൾക്കടലിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A bear designed chocolate cake is ready to be eaten. 	കരടി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a dog laying on a bed with a stuffed animal	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി കിടക്കുന്നു
A young lady dressed in a unique outfit holding an umbrella. 	കുട പിടിച്ച് അതുല്യമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവതി.
A woman rolling her luggage in the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജ് ഉരുട്ടുന്നു.
A drummer shouts while playing a show while drumming.	ഡ്രമ്മുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ഷോ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡ്രമ്മർ അലറുന്നു.
Four people dressed in animal costumes holding large suitcases.	വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ ധരിച്ച് മൃഗങ്ങളുടെ വസ്ത്രം ധരിച്ച നാല് പേർ.
A person standing outside with a lit umbrella.	കത്തിച്ച കുടയുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
the elephant is touching the woman's face with its trunk	ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് സ്ത്രീയുടെ മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുന്നു
A cat laying in its bed, on its back with its legs spread out.	ഒരു പൂച്ച കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു, പുറകിൽ കാലുകൾ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat is sleeping in a bed by a kitchen table.	ഒരു അടുക്കള മേശക്കരികിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
two men shaking hands and posing for a picture	രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a close up of many elephants near one another	നിരവധി ആനകളെ പരസ്പരം അടുപ്പിക്കുക
A man and a woman standing next to a couch. 	ഒരു കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
black bear standing on hind legs looking up into a tree	കറുത്ത കരടി പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A man and woman are posing for a picture.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
three different pictures of a little girl each one sweet	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ ഓരോന്നും മധുരമാണ്
The four elephants are walking in a line.	നാല് ആനകളും ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു.
A workshop room containing a suitcase hanging on a levy.	ലെവിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ് അടങ്ങിയ വർക്ക്‌ഷോപ്പ് മുറി.  
The child is playing with an orange umbrella.	കുട്ടി ഓറഞ്ച് കുടയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of elephants are standing together outside.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person walking on a street with a umbrella.	ഒരു കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are several tables outside with umbrellas attached.	കുടകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി പട്ടികകൾ പുറത്ത് ഉണ്ട്.
There is an elephant who wandering through the brush.	ബ്രഷിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്ന ആനയുണ്ട്.
A kid with and umbrella on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടയും കുടയുമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A dog jumping up in the air at a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീയിൽ ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A elephant next to some water in the grass.	പുല്ലിലെ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ആന.
An man cooling off an elephant with a garden hose.	പൂന്തോട്ട ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ആനയെ തണുപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Elephant mothers are walking through the jungle with their offspring.	ആന അമ്മമാർ തങ്ങളുടെ സന്താനങ്ങളുമായി കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large group of elephants in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A person on a bed with a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാൾ.
A child wearing a life vest, sitting in a boat on the water.	ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a elephant while he's laying on his side in a river. 	ആനയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നദിയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ.
A large elephant laying in the water outside.	ഒരു വലിയ ആന പുറത്ത് വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people standing together with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man with a tie sitting at a table with a drink.	ടൈയുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ പാനീയവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant is walking outside in the dirt.	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A golfer and a man walking with a umbrella on a golf course.	ഒരു ഗോൾഫ് കളിക്കാരനും ഒരു ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ആളും.
Several people standing outside in the evening, some carrying umbrellas.	നിരവധി ആളുകൾ വൈകുന്നേരം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു, ചിലർ കുട ചുമക്കുന്നു.
Two people are riding on top of an elephant.	രണ്ടുപേർ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
Two boys in tuxedos are standing are standing by a porch.	ടക്സീഡോകളിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of elephants standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Two pictures of a man in a blue suit with a tie. 	ടൈയോടുകൂടിയ നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Two women walking in the street under their umbrella. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കുടക്കീഴിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
An elephant playing with a man and a woman. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കളിക്കുന്ന ആന.
A young painting an elephants trunk while standing in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആനകളുടെ തുമ്പിക്കൈ വരയ്ക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
there are many men talking and standing in front of a large screen	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ധാരാളം പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
there is a woman standing in the woods with a yellow suitcase	മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി കാട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A night view of boats and a skyline in the background.	ബോട്ടുകളുടെ രാത്രി കാഴ്ചയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കൈലൈനും.
there are many people with luggage waiting to board a plane	ലഗേജുള്ള ധാരാളം ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
a dog is laying on the carpet eating a whole carrot	ഒരു നായ പരവതാനിയിൽ ഒരു കാരറ്റ് മുഴുവൻ കഴിക്കുന്നു
A single woman is walking with her bag at the train station.	ഒരൊറ്റ സ്ത്രീ തന്റെ ബാഗുമായി ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നടക്കുന്നു.
A man appears to be yelling while playing drums.	ഡ്രംസ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അലറുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Multi colored boats and umbrellas on a waterway with passengers.	യാത്രക്കാരുമൊത്തുള്ള ജലപാതയിൽ ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള ബോട്ടുകളും കുടകളും.
An elephant and two trainers near the open door to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ തുറന്ന വാതിലിനടുത്ത് ഒരു ആനയും രണ്ട് പരിശീലകരും.
a man and a woman stand outside while she holds a luggage	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ലഗേജ് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
People sitting in the grass near a marina with umbrellas over their heads.	മറീനയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ തലയ്ക്ക് കുടയുമായി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Adult with dog running on snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിൽ നായ ഓടുന്ന മുതിർന്നയാൾ.
Adults standing near wooded area wearing formal attire.	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച മുതിർന്നവർ മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A empty suitcase sitting on the floor in front of a radiator.	ഒരു റേഡിയേറ്ററിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്കേസ്.
Some people who are riding on top of elephants.	ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ചില ആളുകൾ.
A young child who is attempting to use an umbrella.	കുട ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Men in suits with umbrellas walking through open area.	കുടകളുള്ള പുരുഷന്മാർ തുറന്ന സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
Two boys are hugging in front of a house.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
there are many boats that are docked together	ഒന്നിച്ച് ഡോക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
Elderly woman walking in rain carrying umbrella near pedestrian.	കാൽനടയാത്രികർക്ക് സമീപം കുട ചുമന്ന് പ്രായമായ സ്ത്രീ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A sailboat is floating outside on a lake.	ഒരു കപ്പൽ ഒരു തടാകത്തിൽ പുറത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
a man riding on top of an elephant through water	വെള്ളത്തിലൂടെ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
there are people riding elephants in the middle of a forest	ഒരു വനത്തിന് നടുവിൽ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നവരുണ്ട്
Elephant socially engaging while standing in water area.	ജലപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ആന സാമൂഹികമായി ഇടപഴകുന്നു.
there is a man washing an elephant in the water	ആനയെ വെള്ളത്തിൽ കഴുകുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A man with a tie and glasses stands in front of a house.	ടൈയും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Picture of a man in a business suit and tie.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും ഒരു പുരുഷന്റെ ചിത്രം.
Group of people on a rainy day crowding under an umbrella.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ തടിച്ചുകൂടുന്നു.
A variety of boats sit on the water together.	പലതരം ബോട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a woman smiling and holding a large back pack	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വലിയ ബാക്ക് പായ്ക്ക് പിടിക്കുന്നു
there is a close up picture of a elephant standing up	ആനയുടെ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ചിത്രമുണ്ട്
there are two elephants in the water embracing each other	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
there are many boats that are in the water	ധാരാളം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിലുണ്ട്
there is a woman and a man standing together and she is wearing a vail	അവിടെ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, അവൾ ഒരു മൂടുപടം ധരിക്കുന്നു
Two men who are petting an elephant that is in an enclosure.	ഒരു ആനയെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളായ രണ്ടുപേർ.
A group of people in costumes passing suit cases into the water.	സ്യൂട്ട് കേസുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് കടക്കുന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two groups of people floating on makeshift barges crossing a river.	ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന താൽക്കാലിക ബാർജുകളിൽ രണ്ട് കൂട്ടം ആളുകൾ ഒഴുകുന്നു.
Empty suit case opened in front of a radiator.	ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട് കേസ് ഒരു റേഡിയേറ്ററിന് മുന്നിൽ തുറന്നു.
a couple of elephants standing outside in the sun	സൂര്യനിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
An elderly women walking with an umbrella. 	പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A man and a woman looking at a suitcase.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് നോക്കുന്നു.
A picnic table that has an umbrella that has lights.	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കുടയുള്ള പിക്നിക് ടേബിൾ.
An elephant that is splashing some water with its trunk.	തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് വെള്ളം തെറിക്കുന്ന ആന.
A group of people with luggage boarding a plane.	ലഗേജുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ കയറുന്നു.
A dog with its teeth showing as a bitten carrot lies by.	കടിച്ച കാരറ്റ് പോലെ പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A woman smiles while holding the straps of her backpack.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബാഗിന്റെ പട്ടകൾ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man and two men standing near a car.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ടുപേരും ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
there is a cat sitting under kitchen cabinets	അടുക്കള കാബിനറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A cat that is standing on top of a microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
Piles of similar luggage are stacked neatly in a room.	സമാന ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരങ്ങൾ ഒരു മുറിയിൽ ഭംഗിയായി അടുക്കിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A very cluttered garage and a video camera. 	വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട ഗാരേജും വീഡിയോ ക്യാമറയും.
A couple of elephants eating hay with their trunks on a field.	വയലിൽ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് പുല്ലു തിന്നുന്ന ആനകൾ.
A close shot of two elephants in the wild. 	കാട്ടിൽ രണ്ട് ആനകളുടെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
An elephant facing a trolley on a street.	തെരുവിൽ ട്രോളിയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ആന.
Flowers and plants sitting in a boat that is in the water. 	വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കളും ചെടികളും.
The low boats are moving down the canal.	താഴ്ന്ന ബോട്ടുകൾ കനാലിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
The elephant is attempting to complete the difficult trick.	പ്രയാസകരമായ ട്രിക്ക് പൂർത്തിയാക്കാൻ ആന ശ്രമിക്കുന്നു.
A dog is laying on a pillow holding his toy. 	ഒരു നായ തന്റെ കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and a woman standing together in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A reflection of a tie and suit over a mans face.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖത്ത് ടൈയുടെയും സ്യൂട്ടിന്റെയും പ്രതിഫലനം.
A man standing over an elephant in the water.	വെള്ളത്തിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman that is sitting on a bed with a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Kids playing in the grass under a blue umbrella. 	നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A person paddling a boat filled with fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A family with two dogs are relaxing together. 	രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Several images of people looking at their luggage. 	ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജ് നോക്കുന്ന നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ.
A cat with a blue reflection in its eye sitting in a counter corner.	കണ്ണിൽ നീല പ്രതിഫലനമുള്ള പൂച്ച ഒരു ക counter ണ്ടർ കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is wearing a tie with stripes.	മനുഷ്യൻ വരകളുള്ള ഒരു ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A man on a horse and a man standing with two horses next to a house.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പുരുഷനും ഒരു വീടിനടുത്ത് രണ്ട് കുതിരകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും.
A black and white image of an older lady holding an umbrella. 	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two elephants standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A naked girl is holding a stuffed bear.	ഒരു നഗ്നയായ പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two boys in tuxedos are standing next to each other.	ടക്സീഡോകളിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two large rhinos are playing in the water.	രണ്ട് വലിയ കാണ്ടാമൃഗങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A couple of children sitting underneath a blue umbrella.	നീല കുടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
People are being pulled on carts in the water.	ആളുകളെ വെള്ളത്തിൽ വണ്ടികളിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
this black and white photo shows two elephants walking past each other	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നതായി കാണിക്കുന്നു
Four boats moored at a dock on water.	നാല് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലിൽ കയറി.
A man in a suit is holding a glass of Champagne. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് ഷാംപെയ്ൻ പിടിക്കുന്നു.
two men and a woman stand by a fence and pet a elephant 	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും വേലിയിലിരുന്ന് ആനയെ വളർത്തുന്നു
there are many people and blue beach umbrellas along this shore line	ഈ തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകളും നീല ബീച്ച് കുടകളുമുണ്ട്
A man and a woman are standing together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couple of people sitting on a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man in a suit is holding a glass of champagne.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് ഷാംപെയ്ൻ പിടിക്കുന്നു.
Old Glory is on the beach with the others relaxing. 	ഓൾഡ് ഗ്ലോറി ബീച്ചിലാണ് മറ്റുള്ളവർ വിശ്രമിക്കുന്നത്.
A herd of elephants walking and watching a baby elephant. 	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നടന്ന് ഒരു കുഞ്ഞിനെ കാണുന്നു.
Two young girls are hiding under the blue umbrella. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നീല കുടക്കടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two woman walking away from an restaurant under an umbrella in the rain.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്ന് ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിന്ന് മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A young man standing next to an elephant.	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A boy sitting in the back of a convertible car, with luggage piled around him.	കൺവേർട്ടിബിൾ കാറിന്റെ പുറകിൽ ലഗേജുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Several children sit in the grass under a blue umbrella.	നിരവധി കുട്ടികൾ നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three colleagues standing together for a group photo of themselves. 	മൂന്ന് സഹപ്രവർത്തകർ തങ്ങളുടേതായ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്കായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Three small children huddle together under an umbrella.	മൂന്ന് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two elephants cross a dirt road between two stands of trees.	രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A elephant that is standing in a field near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A group of elephants standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
People stand in line preparing to board an airplane.	ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ കയറാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്.
A dog is chewing on a bite of carrot that lies next to it.	ഒരു നായ അതിന്റെ അടുത്തായി കിടക്കുന്ന കാരറ്റ് കടിക്കുന്നു.
A group of elephants that are walking in the grass.	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A dog that is in the air with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു നായ.
A white lifeguard chair at the beach has an American flag flying on it. 	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു വെളുത്ത ലൈഫ് ഗാർഡ് കസേരയിൽ ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുണ്ട്.
Three small boats are pulled up onto the ocean shore.	മൂന്ന് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ സമുദ്രതീരത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A man and a woman standing together smiling.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A small white boat at a dock in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഡോക്കിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A boy and girl are sitting at a table of food.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഭക്ഷണ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man goes for a jog with his dog in the snow. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി ഹിമത്തിൽ ഒരു ജോഗിനായി പോകുന്നു.
An elephant has it's trunk in another elephants anus.	മറ്റൊരു ആനയുടെ മലദ്വാരത്തിൽ ഒരു ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയുണ്ട്.
An elephant sticking it's trunk up another elephants rear end.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒട്ടിച്ച് മറ്റൊരു ആനയുടെ പിൻഭാഗത്ത്.
A herd of elephants standing on top of a rock covered lake.	പാറ മൂടിയ തടാകത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A man and a dog are playing with a Frisbee.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A large elephant standing with some water pouring.	കുറച്ച് വെള്ളം ഒഴിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
The two elephants are eating their grass for dinner.	രണ്ട് ആനകളും അത്താഴത്തിന് പുല്ല് തിന്നുകയാണ്.
Birds surrounding an animal in the middle of a field. 	വയലിനു നടുവിൽ ഒരു മൃഗത്തെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള പക്ഷികൾ.
A large cake with a slice cut out of the side.	വശത്ത് നിന്ന് മുറിച്ച സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു വലിയ കേക്ക്.
A large elephant standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A boy and a girl sitting at a dinner table both pointing at the boy's plate. of food.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നത് ആൺകുട്ടിയുടെ പ്ലേറ്റിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു. ഭക്ഷണത്തിന്റെ.
A man with a tie and glasses standing up.	ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two men that are shaking hands behind a table.	ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Multiple rows of reclining pool chairs and closed umbrellas with palm trees in the background.	ചാരിയിരിക്കുന്ന പൂൾ കസേരകളുടെ ഒന്നിലധികം വരികളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളുള്ള അടച്ച കുടകളും.
A man and two women posing for a photo outside near a tree. 	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting at a table with a glass of wine and another drink. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും മറ്റൊരു പാനീയവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boat that is floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A cat sitting by a microwave under a cabinet.	കാബിനറ്റിന് കീഴിൽ മൈക്രോവേവ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two men pet an elephant behind a fence while a woman looks at the elephant's trunk.	ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
A couple of people on a street with a umbrella.	ഒരു തെരുവിൽ കുടയുമായി ഒരു ദമ്പതികൾ.
a man and a woman both wearing red sit at a table and smile	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A topless girls sittinng on a bed holding a bear and leaning on a suitcase.	ഒരു ടോപ്‌ലെസ് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പിടിച്ച് ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ചാരി കിടക്കുന്നു.
A boy stands near an elephant and appears to wash it's trunk while the elephant stands in the water	ഒരു ആൺകുട്ടി ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ആന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ കഴുകുകയും ചെയ്യുന്നു
a man and a woman stand in front of a red curtain and pose for a picture 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചുവന്ന തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A baby elephant standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A couple of young ladies walking around with two umbrellas.	രണ്ട് കുടകളുമായി ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A large elephant next to a wire fence.	കമ്പി വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ആന.
A group of boats floating in a large body of water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
Two men in uniform shaking hands behind a table with a number of other uniformed men.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ യൂണിഫോം ധരിച്ച നിരവധി പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A person that is under an umbrella in the sand.	മൊബൈലിൽ കുടക്കീഴിലുള്ള ഒരാൾ.
A man and woman pose for a picture while standing next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The black cat is sitting on top of the small microwave.	കറുത്ത പൂച്ച ചെറിയ മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several elephants in the jungle carrying people on their backs	കാട്ടിൽ നിരവധി ആനകൾ മുതുകിൽ ചുമക്കുന്നു
A picture taken from above of a dock area with many boats. 	നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഡോക്ക് ഏരിയയ്ക്ക് മുകളിൽ നിന്ന് എടുത്ത ചിത്രം.
A close up image of the inside of an open umbrella.	തുറന്ന കുടയുടെ ഉള്ളിലെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Man standing in water with elephant lying down.	ആന കിടന്നുകൊണ്ട് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A couple of kids in the grass under a umbrella.	കുടക്കീഴിൽ പുല്ലിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കുട്ടികൾ.
A group of boats that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A elephant that is laying down in the water next to a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ആന.
Two elephants stand next to each other while one sprays itself with its trunk.	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു തുമ്പിക്കൈ തളിക്കുന്നു.
there is a american flag that is attached to a life guards chair at the beach	ബീച്ചിൽ ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് കസേരയിൽ ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Two people ride atop an elephant, through a town as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ രണ്ടുപേർ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു
there are many children standing in church in front of doors	പള്ളിയിൽ വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ധാരാളം കുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു
City street with people walking with coats and umbrellas.	കോട്ടും കുടയുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
An elephant standing in a constructed area with cement crafted fences and structures.	സിമന്റ് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത വേലികളും ഘടനകളുമുള്ള ഒരു നിർമിത പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
A baby elephant stands next to its mother.	ഒരു ആന ആന അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Lots of people walking with umbrellas in Paris in the rain	പാരീസിൽ മഴയുമായി ധാരാളം ആളുകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു
A group of people that are holding wine glasses.	വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man with tongue sticking out posing for the camera	നാവുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man with a tie putting his arms on two women.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്ക് നേരെ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A room has double beds and suit cases.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കകളും സ്യൂട്ട് കേസുകളും ഉണ്ട്.
Two gray elephants are in a rock enclosure.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ പാറക്കെട്ടിലാണ്.
Two elephants with their trunks attached in the river. 	നദിയിൽ കടപുഴകി വീണ രണ്ട് ആനകൾ.
Man wearing blue shirt an tie standing outside near brick building.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ടൈ നിൽക്കുന്നു.
Two little girls outside holding their umbrellas. 	പുറത്ത് രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
Adult woman holding blue back pack in dimly lit scene.	മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ നീല ബാക്ക് പായ്ക്ക് കൈവശമുള്ള മുതിർന്ന സ്ത്രീ.
A black bear on the edge of a pine forest	ഒരു പൈൻ വനത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
A woman and two babies are in a swimming pool.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിലാണ്.
Two young boys in blue ties posing for the camera	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
Boy looks through gate at elephant in distance.	പയ്യൻ ഗേറ്റിലൂടെ അകലെ ആനയെ നോക്കുന്നു.
A group of people on a street with umbrellas.	കുടകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bare chested man wearing blue tie and medallion.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും മെഡാലിയനും ധരിച്ച നഗ്നമായ നെഞ്ചുള്ള മനുഷ്യൻ.
Sailboats anchored in waterway with mountains in background.	പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ ജലപാതയിൽ‌ നങ്കൂരമിട്ട കപ്പൽ‌.
a baby sitting in a little inflatable boat in the pool 	കുളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A person with a small girl on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു വ്യക്തി.
A herd of elephants walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A herd of elephants walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
there is a man standing outside with lots of luggage	ധാരാളം ലഗേജുകളുമായി ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a group of brightly colored suitcases for sale on a sidewalk 	കടും നിറമുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നടപ്പാതയിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്ക്
The man is wearing a tie with no shirt.	കുപ്പായമൊന്നുമില്ലാതെ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
The four boats are waiting to sail in the twilight.	നാല് ബോട്ടുകളും സന്ധ്യയിൽ കപ്പൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
there is a woman walking in the grass holding a umbrella	ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു
A cake covered in gummy bears next to a spoon.	ഗമ്മിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കേക്ക് ഒരു സ്പൂണിന് അടുത്താണ്.
A group of elephants that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A man is looking at an elephant through the fence. 	ഒരാൾ വേലിയിലൂടെ ആനയെ നോക്കുന്നു.
there is a distorted picture of a man that is smiling	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ വികലമായ ചിത്രം ഉണ്ട്
An elephant is sitting halfway in the water. 	ഒരു ആന വെള്ളത്തിൽ പാതിവഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman and children that are in a pool.	ഒരു കുളത്തിൽ കഴിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടികളും.
A couple of boys that are standing in front of a house.	ഒരു വീടിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
there is a luggage that is sitting on metal outside	പുറത്ത് ലോഹത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലഗേജ് ഉണ്ട്
an elephant standing next to a trolley car	ഒരു ട്രോളി കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന
A group of people sitting on top of a boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a women standing next to each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants wading through a large body of water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വലിയൊരു ജലാശയത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A large number of birds in a field.	ഒരു വയലിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ.
A boat that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
there are many elephants that can be seen in the wild 	നിരവധി ആനകളെ കാട്ടിൽ കാണാം
Two men in suits standing next to a women.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing next to each other in front of a wall.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മതിലിനു മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman standing next to a yellow piece of luggage.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant that is walking by a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
Many people are scattered in the crowd near the red traffic light. 	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A couple of elephants crossing a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആനകൾ.
A large elephant with people riding on it's back down a dirt road.	ആളുകളുമായി സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ആന ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിലൂടെ താഴേക്ക്.
Several people who are riding on top of elephants.	ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
An elephant in the water is spitting through its nose. 	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ആന മൂക്കിലൂടെ തുപ്പുകയാണ്.
A woman standing next to a man in blue shirt and pants.	നീല ഷർട്ടും പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants, along with a mother elephant and her baby,	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം, ഒരു അമ്മ ആനയും കുഞ്ഞും,
The elephant is an extremely large animal.It has a bug tusk.	ആന വളരെ വലിയ മൃഗമാണ്. ഇതിന് ഒരു ബഗ് തുമ്പിയുണ്ട്.
there is a large room that has many luggages in it	ഒരു വലിയ മുറി ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം ലഗേജുകൾ ഉണ്ട്
A group of people standing next to a baggage terminal.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാഗേജ് ടെർമിനലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three elephants, one being much smaller, are in the wild. 	മൂന്ന് ആനകൾ, ഒന്ന് വളരെ ചെറുതാണ്, അവ കാട്ടിലാണ്.
A group of people sitting on top of a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant is standing idly in the wild. 	ഒരു ആന കാട്ടിൽ അലസമായി നിൽക്കുന്നു.
there are many people standing outside in the rain with umbrellas 	മഴയിൽ കുടയുമായി ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Two people, formally dressed, are smiling for the camera. 	Formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
there are many beach chairs and umbrellas lined down the beach	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ബീച്ച് കസേരകളും കുടകളും അണിനിരക്കുന്നു
Four people standing underneath an umbrella on a rainy day	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ
A boat that is floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a woman and two babies swim in a pool	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു
A wooden built room with wooden floors that has luggage and its doors are wide open.	ലഗേജുകളും വാതിലുകളും വിശാലമായി തുറന്നിരിക്കുന്ന തടി നിലകളുള്ള ഒരു മരം കൊണ്ടുള്ള മുറി.
A man is making a silly face while posing for the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ നിസാരമായ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
there are two men who are riding on top of a elephant 	ആനയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
Two elephants look distant on the dirt road. 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് ആനകൾ അകലെയാണ്.
A row of lawn chairs covered with umbrella on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുട പൊതിഞ്ഞ പുൽത്തകിടി കസേരകൾ.
an aerial photo of a harbor filled with dozens of boats	ഡസൻ കണക്കിന് ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖത്തിന്റെ ഏരിയൽ ഫോട്ടോ
an extreme close up photo of the inside of an umbrella	ഒരു കുടയുടെ ഉള്ളിലെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ
A man wearing a blue tie and a jacket with a beard.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും താടിയുള്ള ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man throws a Frisbee and a dog jumps high in the air to catch it.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയും അതിനെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുകയും ചെയ്യുന്നു.
some people with their umbrellas and some buildings	ചില ആളുകൾ കുടകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
Various different frames of people that are standing around luggage.	ലഗേജുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ വ്യത്യസ്‌ത ഫ്രെയിമുകൾ.
A large elephant is in the blue water. 	ഒരു വലിയ ആന നീല വെള്ളത്തിലാണ്.
it is raining hard and two woman are walking down the street holding umbrellas	കഠിനമായി മഴ പെയ്യുന്നു, രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
there is a woman and a man talking to each other	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
A group of people standing in a street with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a cake that is colorful and is topped with gummy bears	വർണ്ണാഭമായതും ഗമ്മി ബിയറുകളുള്ളതുമായ ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
An elephant is relaxing in the pond. 	ഒരു ആന കുളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Many people are holding their luggage bags. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജ് ബാഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A couple of elephants that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A large red umbrella by a room window.	ഒരു മുറിയുടെ വിൻഡോയുടെ വലിയ ചുവന്ന കുട.
A birthday cake that is of a dog.	ഒരു നായയുടെ ജന്മദിന കേക്ക്.
A man that is standing in a boat in the water.	ഒരു ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of boats that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A woman and some children are standing by a trophy case.	ഒരു സ്ത്രീയും ചില കുട്ടികളും ഒരു ട്രോഫി കേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ship yard of an island with piers and buildings.	പിയറുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു ദ്വീപിന്റെ കപ്പൽ യാർഡ്.
The inside of a bright orange beach umbrella.	ശോഭയുള്ള ഓറഞ്ച് ബീച്ച് കുടയുടെ ഉള്ളിൽ.
Pictures of multiple people with their luggage at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുമായി ഒന്നിലധികം ആളുകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
A handsome couple lean together to have their picture taken.	സുന്ദരികളായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കാൻ ഒരുമിച്ച് ചായുന്നു.
Two representatives from two different governments shake hands.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സർക്കാരുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് പ്രതിനിധികൾ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A herd of big and small elephants standing in and drinking water.	വലുതും ചെറുതുമായ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുകയും വെള്ളം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and two women are standing together.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
there is a orange and blue boat that is passing by a raft	ഓറഞ്ച്, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു റാഫ്റ്റിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
there are many elephants that can be seen walking 	നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകളുണ്ട്
People are sitting under umbrellas by the water.	ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant stands in front of vegetation and a fence.  	ഒരു ആന സസ്യജാലത്തിനും വേലിനുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
some people tables signs and a red umbrella	ചില ആളുകൾ അടയാളങ്ങളും ചുവന്ന കുടയും പട്ടികപ്പെടുത്തുന്നു
Group of grey circus elephants walking together by a train. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള സർക്കസ് ആനകളുടെ ട്രെയിൻ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Many people are off the plane and trying to get their luggage. 	നിരവധി ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങി അവരുടെ ലഗേജ് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A dog with its mouth open next to a hot dog. 	ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ അരികിൽ വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന നായ.
Some people are holding a union Jack umbrella.	ചിലർ യൂണിയൻ ജാക്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
a blue and white boat and two black and white boats on a shore	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ബോട്ടും കരയിൽ രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും ബോട്ടുകളും
53913	Person serving a tennis ball on a red court.a woman is holding an umbrella with a weird shirt on	ഒരു സ്ത്രീ വിചിത്രമായ ഷർട്ട് ധരിച്ച് കുട പിടിക്കുന്നു
A boy in a bow tie sticks out his tongue.	വില്ലു ടൈയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി നാവ് നീട്ടി.
A man giving flowers to a young lady.	ഒരു യുവതിക്ക് പൂക്കൾ നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of luggage is seen going around a carousel.	ഒരു കറൗസലിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ പോകുന്നതായി കാണാം.
a large crowd of people at an airport terminal	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം
a man is in the bathroom putting on a tie	ഒരാൾ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടൈ ധരിക്കുന്നു
a shopping mall with thousands of umbrellas suspended from the ceiling	സീലിംഗിൽ നിന്ന് ആയിരക്കണക്കിന് കുടകളുള്ള ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാൾ
A black and white dog wearing a red coat on a bed.	കട്ടിലിൽ ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A man with a suit and tie smiling and looking to his left.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a woman is walking outside with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A large number of people walking down the street with umbrellas	ധാരാളം ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person standing on a pier holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് പിയറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a dog sitting on the grass with a frisbee	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഇരിക്കുന്ന നായ
a cafe in a shopping mall with umbrellas mounted on the ceiling	ഷോപ്പിംഗ് മാളിലെ ഒരു കഫെ, സീലിംഗിൽ കുടകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A mother and a daughter standing under a umbrella.	ഒരു അമ്മയും മകളും കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a tie and sunglasses giving thumbs up with the sun setting behind.	ടൈയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നതിനൊപ്പം പെരുവിരൽ നൽകുന്നു.
a man throws a frisbee on a beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A host of oriental umbrella's lying on the ground.	ഓറിയന്റൽ കുടയുടെ ഒരു ഹോസ്റ്റ് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man with glasses on and a suit and tie.	ഗ്ലാസും സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Several chairs that are set up on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി കസേരകൾ.
A bunch of people waiting around a baggage carousel at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ബാഗേജ് കറൗസലിന് ചുറ്റും കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a large group of sail boats are all at a dock	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ എല്ലാം ഒരു കപ്പലിലാണ്
A dog is in a yard with a Frisbee in its mouth.	ഒരു നായ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ വായിൽ ഉണ്ട്.
An elephant in a sanctuary with trees and an open field	മരങ്ങളും തുറന്ന വയലുകളുമുള്ള ഒരു സങ്കേതത്തിലെ ആന
One elephant is holding the other one's tail.	ഒരു ആന മറ്റൊരാളുടെ വാൽ പിടിക്കുന്നു.
A cat sitting on a linoleum floor meowing.	ലിനോലിയം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
People standing on a beach with an umbrella.	കുടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A boy in a tie is on a tiled bridge.	ടൈലിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ ടൈൽഡ് ബ്രിഡ്ജിലാണ്.
There are many small boats docked in the water. 	നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man with glasses and a tie in a toilet	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഗ്ലാസും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ
A few men in suits and ties looking on at something.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
There is one elephant walking outside by himself.	ഒരു ആന തനിയെ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Elephants and zoo keepers in a zoo exhibit.	മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിൽ ആനകളും മൃഗശാല സൂക്ഷിപ്പുകാരും.
A man with goggles and tie in a restroom	ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ കണ്ണടയും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ
The man is wearing a colorful outfit carrying a colorful umbrella. 	വർണ്ണാഭമായ കുട ചുമന്നാണ് വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നത്.
There is a small herd of elephants walking together.	ആനകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A herd of elephants grazing in a forest next to a river	നദിയുടെ അടുത്തുള്ള വനത്തിൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം മേയുന്നു
A sleepy cat cuddled up in pillows and blankets	തലയിണകളിലും പുതപ്പുകളിലും ഉറങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഉറക്ക പൂച്ച
An elephant with one tusk walking through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആന.
a motor bike with luggage and gas tanks on the side	വശത്ത് ലഗേജുകളും ഗ്യാസ് ടാങ്കുകളും ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്
a group of elephants are walking around a zoo	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു മൃഗശാലയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A mother carrying a kid and covering her with an umbrella	ഒരു അമ്മ ഒരു കുട്ടിയെ ചുമന്ന് കുട കൊണ്ട് മൂടുന്നു
A life sized sculpture of a tusked elephant in greenery 	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ആനയുടെ ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ശില്പം
a bunch of chairs and an umbrella setup on a beach	ഒരു കൂട്ടം കസേരകളും ഒരു ബീച്ച് ഒരു കുട സജ്ജീകരണവും
a little baby is dressed in a suit and tie	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു
An elephant investigating the dirt road in his compound 	തന്റെ കോമ്പൗണ്ടിലെ അഴുക്കുചാൽ റോഡിനെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കുന്ന ആന
The dog has a frisby in the mouth.	നായയ്ക്ക് വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബി ഉണ്ട്.
The silhouette of someone lying on a bed reading a book with an umbrella hung on the window at their feet	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ് കുടയുമായി പുസ്തകം വായിച്ച് ജനാലയിൽ അവരുടെ കാൽക്കൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A monk walks past a motorcycle and a stall displaying paper umbrellas	ഒരു സന്യാസി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിനും കടലാസ് കുടകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാളിനും മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
An elephant walking through a path in a green area.	പച്ച പ്രദേശത്ത് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A small black bear looking back while standing in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A PERSON STANDS BY THE RAILING JUST BEYOND THE OCEAN	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിനപ്പുറത്ത് റെയിലിംഗിലൂടെ നിലകൊള്ളുന്നു
A black bear is sniffing at the bark of a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി മരത്തിന്റെ പുറംതൊലിയിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
The two children are walking and carrying umbrellas.	രണ്ട് കുട്ടികളും കുടകൾ ചുമന്ന് നടക്കുന്നു.
A boat floating on a river with the sun above.	മുകളിൽ സൂര്യനുമായി ഒരു നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A few suitcases sitting on a rug in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു തുരുമ്പിലിരുന്ന് കുറച്ച് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A group of people in a queue at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ക്യൂവിലുള്ള ആളുകൾ
The two children are sitting outside under the umbrella.	രണ്ട് കുട്ടികളും കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
Three men standing around outside beside a fence in their tuxes. 	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ വേലിയിൽ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A boy in shirt and tie walking on a tiled walkway by a river	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി നദീതീരത്തുള്ള ടൈൽ‌ഡ് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bear walking around in the woods looking around. 	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു കരടി.
A smiling man giving the thumbs up sign outside a building at dawn	പുലർച്ചെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തംബ്സ് അപ്പ് അടയാളം നൽകുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A young boy is posing in front of a tree.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A display showing a luggage system for a motorcycle	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിനായി ഒരു ലഗേജ് സിസ്റ്റം കാണിക്കുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ
Man in a suit tying a neck tie on another.	സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാൾക്ക് കഴുത്ത് കെട്ടുന്നു.
Umbrella on the ground seemingly protected a small Buddha figurine among plants.	നിലത്തെ കുട സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചെറിയ ബുദ്ധപ്രതിമയെ സംരക്ഷിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
A man decorating the hide of an elephant with crayons	ആനയുടെ ഒളിത്താവളം ക്രയോണുകളാൽ അലങ്കരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a baby wearing a suit and tie 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ്
A man is standing in a small bathroom.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Woman in white blouse intently tying a colorful tie.	വെളുത്ത ബ്ല ouse സിലുള്ള സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ ടൈ കെട്ടുന്നു.
a large room with windows and umbrellas inside	വിൻഡോകളും കുടകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി
The man and the dog stand in the snow. 	മനുഷ്യനും നായയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear sitting on top of a bed between two pillows.	രണ്ട് തലയിണകൾക്കിടയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a man and his dog are walking through the snow	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bunch of umbrellas sitting on the ground in the grass.	പുല്ലിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ.
A closeup view of a man in a suit,he is wearing glasses.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച, അവൻ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a man in a tie. 	ടൈയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog stands next to a skateboard leaned up against a wall.	ഒരു ഭിത്തിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
People walk outside with umbrellas, two men do not have umbrellas. 	ആളുകൾ കുടയുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്നു, രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് കുടകളില്ല.
The men a rowing a boat across the water.	പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിൽ കുറുകെ ഒരു ബോട്ടിംഗ്.
A group of people with umbrellas standing in the rain.	കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men roll up their pants to show their socks. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്സ് കാണിക്കാൻ പാന്റ് ചുരുട്ടുന്നു.
A dog sleeping on a rug next to a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
An elephant greeting a little girl on a street in India.	ഇന്ത്യയിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ ആന അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A black bear sniffing at a tree in the park.	ഒരു കറുത്ത കരടി പാർക്കിലെ ഒരു മരത്തിൽ പതിക്കുന്നു.
An orange cat taking a nap on top of many items.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച നിരവധി ഇനങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a large elephant walking alongside a green walkway	പച്ച നടപ്പാതയോട് ചേർന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
Paper umbrellas decorate the ceiling of this underground shopping area	പേപ്പർ കുടകൾ ഈ ഭൂഗർഭ ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയുടെ പരിധി അലങ്കരിക്കുന്നു
A person sorting a number of ties hanged in a store	നിരവധി ബന്ധങ്ങൾ അടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റോറിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A group of people sitting in a room with security by the door.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാതിൽക്കൽ സുരക്ഷയോടെ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man looks as elephant is attached to a harness.	ആനയെ ഒരു ആയുധപ്പുരയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ മനുഷ്യൻ കാണുന്നു.
Couple of kids walking on the path holding umbrellas	കുടകൾ പിടിച്ച് പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ദമ്പതികൾ
A group of people sitting on chairs inside of a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is walking on an outdoor tile walkway.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ടൈൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man smiling while wearing a black jacket and a neck tie.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man in an orange shirt painting images on an elephant. 	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ആനയിൽ ചിത്രങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്നു.
A crowd of people standing around an airport waiting for luggage.	ലഗേജുകൾക്കായി ഒരു എയർപോർട്ടിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man wrapped in a blanket sits on a street with his belongings in bags.	ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ ഒരാൾ തന്റെ സാധനങ്ങൾ ബാഗുകളുമായി തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two elephants gently touch heads their heads together	രണ്ട് ആനകൾ തലയെ സ ently മ്യമായി സ്പർശിക്കുന്നു
Two people on a boat with an umbrella and two rows on the side.	ഒരു ബോട്ടിൽ രണ്ട് പേർ കുടയും വശത്ത് രണ്ട് വരികളും.
A black bear sniffs a tree trunk in a grassy meadow.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ കടത്തുന്നു.
A woman is looking down while tying a tie.	ടൈ കെട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman with a large handbag walking under an umbrella.	ഒരു വലിയ ഹാൻഡ്‌ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു.
A white boat docked to a very large rock.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വളരെ വലിയ പാറയിലേക്ക് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
An elephant looks out from a jungle of bamboo and palm trees.	മുളയുടെയും ഈന്തപ്പനകളുടെയും കാട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു ആന പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man in a tie is walking across a large walk way.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു വലിയ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large gray elephant walking down a rural dirt road.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഗ്രാമീണ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black bear is smelling a skinny tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മെലിഞ്ഞ മരം മണക്കുന്നു.
A brown dog sleeping next to a brown teddy bear.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഉറങ്ങുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
Luggage is lined up in a row outside.	ലഗേജ് പുറത്ത് ഒരു നിരയിൽ നിരന്നു.
A herd of elephants playing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കളിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two men standing on a dock watching a boat.	കപ്പലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു ബോട്ട് കാണുന്നു.
This is a picture of a man dressed up as a girl.	പെൺകുട്ടിയായി വേഷമിട്ട പുരുഷന്റെ ചിത്രമാണിത്.
LOTS OF DIFFERENT LUGGAGE TOGETHER ON THE FLOOR	നിലയിലെ വ്യത്യസ്‌തമായ ലഗേജ് ധാരാളം
A full picture of a motorcycle with bag and some cans. 	ബാഗും കുറച്ച് ക്യാനുകളും ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പൂർണ്ണ ചിത്രം.
Keepers looking after a family of elephants at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബത്തെ പരിപാലിക്കുന്നവർ
A man wearing sunglasses in front of a tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനു മുന്നിൽ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bear with black fur from behind, standing in green grass with nose to a tree's trunk.	പിന്നിൽ നിന്ന് കറുത്ത രോമങ്ങളുള്ള ഒരു കരടി, പച്ച പുല്ലിൽ മൂക്കിനൊപ്പം മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A man sitting under a blanket next to a pile of luggage.	ലഗേജുകളുടെ അടുത്ത് ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog chases a frisbee on a lawn	ഒരു നായ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു
a black bear is out in the woods	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ ഉണ്ട്
People standing around the belt waiting for their luggage	ബെൽറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Luggage on a carousel at the airport awaiting claim	ക്ലെയിമിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു കറൗസലിലെ ലഗേജ്
A baby boy wearing a stripe vest and blue neck tie.	വരയുള്ള ഷർട്ടും നീല കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A dog sitting with its toy on a green lawn. 	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി ഇരിക്കുന്ന നായ.
Couple of elephants stand next to each other rubbing heads	ആനകളുടെ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം തലയിൽ തടവുന്നു
A large white and blue boat traveling along a large mountain.	ഒരു വലിയ പർവതത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വലിയ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A small stuffed animal between two pillows on a wooden bed. 	ഒരു തടി കട്ടിലിൽ രണ്ട് തലയിണകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A smiling little boy in a dress shirt and tie.	വസ്ത്രധാരണത്തിലും ഷർട്ടിലും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Some people are getting ready for a such event. 	ചില ആളുകൾ അത്തരമൊരു ഇവന്റിനായി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A beautiful woman holding an umbrella and a giant purse.	കുടയും ഭീമാകാരമായ പേഴ്‌സും കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
An elephant standing on a walkway near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
Person laying down on a surfboard hugging a dog.	നായയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തി.
The table is set up with an umbrella at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട ഉപയോഗിച്ചാണ് മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Herd of elephants traveling through the grass close to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം
Two children are smiling as they sit under a red umbrella.	ചുവന്ന കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A taxi and pedestrians under umbrellas on a wet NYC street by HBO	എച്ച്ബി‌ഒ ഒരു നനഞ്ഞ എൻ‌വൈ‌സി തെരുവിൽ കുടകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ടാക്സിയും കാൽ‌നടയാത്രക്കാരും
A man in sunglasses and a leather jacket at an outdoor event	Sun ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും ലെതർ ജാക്കറ്റും
A group of people wearing colorful hats under a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുടക്കീഴിൽ വർണ്ണാഭമായ തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with two suitcases on the street.	തെരുവിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരാൾ.
an elephant is holding onto another elephants tail	ഒരു ആന മറ്റൊരു ആനയുടെ വാൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A person standing in front of a tie rack holding a tie.	ടൈ റാക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy with a tie on smiling. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടൈയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A little boy in a checkered shirt and tie.	ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person feeding a large dog a banana.	ഒരു വലിയ നായയ്ക്ക് ഒരു വാഴപ്പഴം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on the pier by the beach next to a umbrella.	കുടക്കരികിൽ കടൽത്തീരത്ത് പിയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two elephants walking in a bushy area in the wild	കാട്ടിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പു പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A man lies in bed reading beside a partition with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി ഒരു വിഭജനത്തിനരികിൽ ഒരാൾ ബെഡ് റീഡിംഗിൽ കിടക്കുന്നു.
A man riding on the back of an elephant carrying a giant log.	ഭീമാകാരമായ ഒരു ലോഡ് ചുമന്ന് ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A newly married couple standing next to two temples.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ രണ്ട് ക്ഷേത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young baby boy wearing a tie and sandals.	ടൈയും ചെരുപ്പും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A herd of elephants are walking in the large field.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വലിയ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
a man waits as luggage is traveling on a conveyer belt 	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ ലഗേജ് സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
A stuffed animal is sitting in between two pillows.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം രണ്ട് തലയിണകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some chairs sit next to a umbrella in front of some water 	ചില കസേരകൾ ഒരു കുടയുടെ അരികിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat laying on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A large gray elephant standing on top of a dirt field.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഒരു അഴുക്കുചാലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in a blazer uses a cell phone 	ബ്ലേസറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Three elephants stand next to each other in their enclosure.	മൂന്ന് ആനകൾ തങ്ങളുടെ ചുറ്റുപാടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a bunch of travel bags line up with each other 	ഒരു കൂട്ടം യാത്രാ ബാഗുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കുന്നു
A woman kneeling down next to a dog on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു സ്ത്രീ നായയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a skirt while wearing a jacket and tie.	ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിക്കുമ്പോൾ പാവാട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A couple riding on the back of a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
THERE IS A LOT OF BOATS PARKED IN THE HARBOUR 	ഹാർബറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ധാരാളം ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
chairs and table at the beach with boats in the ocean	കടലിൽ കസേരകളും മേശയും
A pile of colorful umbrellas sitting on top of a green park.	ഒരു ഹരിത പാർക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കുടകളുടെ കൂമ്പാരം.
A man wearing glasses with a fringe while wearing a tie.	ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ അരികിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A PERSON IS ON THE BEACH LYING ON THE SURF BOARD HUGGING A DOG 	ഒരു ഡോഗ് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു
A baby in a suit is seen in mid yawn.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞിനെ നടുവിലാണ് കാണുന്നത്.
a bunch of boats sit parked on water 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a herd of elephants walk through a grassy terrain 	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person on the boardwalk with a multicolored umbrella. 	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A young woman walking at the beach with a large blue and white umbrella over her head.	തലയിൽ ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയും കുടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A boy and his dog are playing in the snow.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും അവന്റെ നായയും മഞ്ഞിൽ കളിക്കുന്നു.
a small boy with a tie tall grass and a tree	ടൈ ഉയരമുള്ള പുല്ലും മരവുമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a blue boat sitting next to a dock with flags sticking out of it.	ഒരു ഡോക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബോട്ട് അതിൽ നിന്ന് പതാകകൾ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
a wooden table and chair on some sand water boats and orange umbrellas	ചില മണൽ വാട്ടർ ബോട്ടുകളിലും ഓറഞ്ച് കുടകളിലും ഒരു മരം മേശയും കസേരയും
a big elephant walk on a train by some trees 	ഒരു വലിയ ആന ട്രെയിനിൽ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു
THERE IS A YELLOW TAXI CAB ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു പഴയ ടാക്സി കാബ് ഉണ്ട്
A MAN IS WERING SHADES POSING SMILING 	ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരി തൂകുന്ന ഷേഡുകൾ
lots of dogs are running  and bathing in the ocean.	ധാരാളം നായ്ക്കൾ കടലിൽ കുളിക്കുന്നു.
A ELEPHANT IS IN THE JUNGLE NEAR THE WATER 	ജലത്തിനടുത്തുള്ള ജംഗിളിൽ ഒരു എലിഫന്റ് ഉണ്ട്
The back of a motor bike set with provisions like water, gas and a duffle bag.	വെള്ളം, ഗ്യാസ്, ഡഫിൾ ബാഗ് തുടങ്ങിയ വ്യവസ്ഥകളുള്ള ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെ സെറ്റ്.
The dogs are playing in the water together. 	നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A person at a clothing shop examines a bat tie.	ഒരു തുണിക്കടയിലെ ഒരാൾ ബാറ്റ് ടൈ പരിശോധിക്കുന്നു.
A smiling man in a suit stares away.	സ്യൂട്ടിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
There is one boat that we can see in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
a male in a gray tie a microphone and a sign	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ മൈക്രോഫോണും ഒരു അടയാളവും കെട്ടുന്നു
The young boy is standing in the grass and smiling.	ചെറുപ്പക്കാരൻ പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man works inside of a small food cart.	ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണ വണ്ടിക്കുള്ളിൽ ഒരാൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A couple of boats floating along a river.	ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A business man looking down from a balcony.	ഒരു ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യൻ ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
An idyllic beach with mountains in the background contains a table with an umbrella in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർ‌വ്വതങ്ങളുള്ള ഒരു മനോഹരമായ ബീച്ചിൽ‌ മുൻ‌ഭാഗത്ത് കുടയുള്ള ഒരു പട്ടിക അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A dog is being walked down the sidewalk.	ഒരു നായയെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing outside of a building on a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of men in suites and uniforms meeting in a dilapidated building.	തകർന്നുകിടക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിൽ സ്യൂട്ടുകളിലും യൂണിഫോമിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man in a blue tie looks pensive in the woods	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടൈൽ കാട്ടിൽ കടുപ്പമേറിയതായി തോന്നുന്നു
The young boy is sitting in the green area wearing a blue tie.	പച്ചനിറത്തിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ചാണ് ആൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നത്.
A man standing next to two suitcase and holding a cell phone	ഒരാൾ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A small elephant standing on a tall grass field	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന
a blue boat docked in the water with red and an orange flag	ചുവപ്പും ഓറഞ്ച് പതാകയുമുള്ള ഒരു നീല ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു
A young boy smiling while wearing a neck tie.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A beige teddy bear nestled between two bed pillows.	രണ്ട് ബെഡ് തലയിണകൾക്കിടയിൽ ഒരു ബീജ് ടെഡി ബിയർ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
a group of bears on a grassy field eating a fish	ഒരു കൂട്ടം കരടികൾ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു മത്സ്യം തിന്നുന്നു
A room full of old boxes that are stacked on a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പഴയ ബോക്സുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
An elephant walking down the road in the middle of the forest.	കാടിന്റെ നടുവിൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആന.
The back end and swishing tails of two big grey animals	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വലിയ മൃഗങ്ങളുടെ പിൻഭാഗവും സ്വീഡിംഗ് വാലുകളും
A big elephant that is standing and looking at the camera person. 	ക്യാമറ വ്യക്തിയെ നോക്കി നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A cluster of boats and yachts gathered beneath a vibrant sunset sky.	ഒരു സൂര്യാസ്തമയ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകളും യാർഡുകളും.
A pretty young lady holding an umbrella near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുട പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A man posing for a picture with his fist resting underneath his chin..	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ താടിയിൽ അടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു ..
Group of grey elephants walking out of water in a line. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം ഒരു വരിയിൽ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A store with people and chairs on the counters	ക ers ണ്ടറുകളിൽ ആളുകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ
An elephant standing in a forest, on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A group of people loading luggage on to a truck in the middle of a station.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷന് നടുവിലുള്ള ഒരു ട്രക്കിൽ ലഗേജ് കയറ്റുന്നു.
A fishing boat that is pulling into the harbor after a night of fishing. 	ഒരു രാത്രി മത്സ്യബന്ധനത്തിന് ശേഷം തുറമുഖത്തേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു ഫിഷിംഗ് ബോട്ട്.
A group of people on a sunny day at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman in a blue jacket holding a purple umbrella.	പർപ്പിൾ കുട കൈവശമുള്ള നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is in the sand with an umbrella.	കുടയുമായി മൊബൈലിൽ കഴിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small building with a umbrella on a lot.	ധാരാളം കുടയുള്ള ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടം.
A man that is standing next to a woman with an umbrella.	കുടയുമായി സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ.
an elephant is pulling on a large cart	ഒരു വലിയ വണ്ടിയിൽ ആന വലിക്കുന്നു
A boat that is floating in the water tied to a rock.	പാറയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a cat sitting on  a tiled floor 	ടൈൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a window an umbrella and a person laying down reading a book	ഒരു ജാലകം ഒരു കുടയും ഒരു പുസ്തകം വായിക്കാൻ കിടക്കുന്ന വ്യക്തിയും
A boat that is in the water with a lot of flags.	ധാരാളം പതാകകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
An ice chest sits on the ground next to a concession booth	ഒരു ഇളവ് ബൂത്തിനടുത്തായി ഒരു ഐസ് നെഞ്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A non-color photo of a stack of suitcases with two wicker basket on top.	മുകളിൽ രണ്ട് വിക്കർ കൊട്ടയുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിന്റെ വർണ്ണമല്ലാത്ത ഫോട്ടോ.
A man that is sitting on a chair under an umbrella in the sand.	മൊബൈലിൽ കുടക്കടിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black man with a long hair and a black tie	നീളമുള്ള മുടിയും കറുത്ത ടൈയും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ
A cartoon image that is on a white shirt.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള കാർട്ടൂൺ ചിത്രം.
A group of people in a building which is burnt	കത്തിച്ച കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A variety of people bask in the sun at a beach	വൈവിധ്യമാർന്ന ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യനിൽ കുളിക്കുന്നു
A man with his arms crossed against a rail.	ആയുധങ്ങളുമായി ഒരാൾ റെയിലിനു നേരെ കടന്നു.
A curly haired dog sleeping by a teddy bear on an oriental rug.	ഒരു ഓറിയന്റൽ റഗിൽ ടെഡി ബിയറിനാൽ ഉറങ്ങുന്ന ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള നായ.
Two different shots of a man in a suit.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്റെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകൾ.
a bunch of luggage going around on a conveyor belt	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ
a snowboarder in a blue jacket and a black and brown dog	നീല ജാക്കറ്റിലെ സ്നോബോർഡറും കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും
An elephant has his trunk curled in his mouth as he walks.	നടക്കുമ്പോൾ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ വായിൽ ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു.
A man is sitting on the street surrounded by his belongings.	ഒരാൾ തന്റെ സാധനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A number of boats in the sea anchored at the bay	കടലിലെ നിരവധി ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് നങ്കൂരമിട്ടു
A young lady holding a tie and smiling.	ഒരു യുവതി ടൈ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of elephants grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A single elephant touching the ground with the end of its trunk.	ഒരൊറ്റ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ അവസാനത്തോടെ നിലത്തു തൊടുന്നു.
Luggage stacked in and beside a green bookcase	പച്ച ബുക്ക്‌കേസിനകത്തും പുറത്തും ലഗേജ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A elephant walking on grass in a forest.	കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ആന.
Black and white image of a person reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A sea with boats anchored at the bay	കടലിൽ നങ്കൂരമിട്ട ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കടൽ
a small boy wearing a tie and white shirt 	ടൈയും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a female is wearing a white shirt and reg yellow and black tie	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ഷർട്ടും റെഗ് മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ടൈയും ധരിക്കുന്നു
Several large elephants standing close to each other	നിരവധി വലിയ ആനകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A large passenger ferry making its way up a river.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ഫെറി ഒരു നദിയിലേക്ക് പോകുന്നു.
The back of an elephant showing the tail in a brush area, with bushes and trees.	കുറ്റിക്കാട്ടും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ബ്രഷ് ഏരിയയിൽ വാൽ കാണിക്കുന്ന ആനയുടെ പിൻഭാഗം.
a man is reading by the window in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരാൾ വായിക്കുന്നു.
A boat is tied to a rock while in the water.	വെള്ളത്തിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോട്ട് പാറയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
a blue and white ship some water a hill and trees	നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ കപ്പൽ കുറച്ച് കുന്നും മരങ്ങളും നനയ്ക്കുന്നു
a close up photo of two elephants tails	രണ്ട് ആനകളുടെ വാലുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ
A fairground mac and cheese stand sports a rainbow colored umbrella. 	ഒരു ഫെയർ‌ഗ്ര ground ണ്ട് മാക്, ചീസ് സ്റ്റാൻഡ് എന്നിവ മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുടയാണ്.
Three adult elephants standing around a wooded area.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് ആനകൾ വനപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A room with suitcases, billboard and a chair	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും പരസ്യബോർഡും ഒരു കസേരയും ഉള്ള ഒരു മുറി
A small dog on a leash walking down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ നായ.
A person holding an umbrella and jumping in the air.	കുട പിടിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Someone holding a black tie with white bats on it.	വെളുത്ത വവ്വാലുകളുള്ള കറുത്ത ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a suit sitting in a chair and holding a suitcase.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിക്കുന്നു.
a man in a hat and an elephant in a harness	തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യനും ആനപ്പുറത്തും
A man that is under a clear umbrella. 	വ്യക്തമായ കുടക്കീഴിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man in a suit with his arms crossed looks out  over a rail 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൾ കടന്ന് ഒരു റെയിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു
A group of elephants grazing in the field with grass	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുല്ലുമായി വയലിൽ മേയുന്നു
A man is drawing photos on an elephant.	ഒരാൾ ആനയിൽ ഫോട്ടോകൾ വരയ്ക്കുന്നു.
A bear walking on a fours in the woods near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള കാടുകളിൽ ഒരു കരടി ഒരു ഫോറിൽ നടക്കുന്നു.
A man who has two pieces of luggage looking at his phone.	രണ്ട് ലഗേജുകളുള്ള ഒരാൾ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of elephants standing in the sand.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a lady with a real colorful umbrella that is standing outside	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന യഥാർത്ഥ വർണ്ണാഭമായ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
There are several ties next to a name tag.	ഒരു നെയിം ടാഗിന് അടുത്തായി നിരവധി ബന്ധങ്ങളുണ്ട്.
some elephants in some tall green grass and some trees	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിലും ചില മരങ്ങളിലും ആനകൾ
A dog standing on hard wood floors and next to a wall with his shadow.	കഠിനമായ മരം നിലകളിലും ഒരു നിഴലിനൊപ്പം ഒരു മതിലിനടുത്തും നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
Several people walking across the street in the rain with umbrellas.	നിരവധി ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
some cars a red and blue boat docked water and a few other boats	ചില കാറുകളിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളവും മറ്റ് ചില ബോട്ടുകളും ഡോക്ക് ചെയ്തു
A few men ride on top of elephants while they carry large pieces of wood.	വലിയ മരക്കഷ്ണങ്ങൾ വഹിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
a blond woman in a dress has a white and blue umbrella	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീക്ക് വെള്ളയും നീലയും കുടയുണ്ട്
A small dog standing on top of a shoe.	ഒരു ചെരുപ്പിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
a elephant walks through a grassy area 	ഒരു പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിലൂടെ ആന നടക്കുന്നു
a guy carrying a couple of bags across the street	തെരുവിലുടനീളം രണ്ട് ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man pinning a boutineer onto an older man.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ബോട്ടിനറെ പ്രായമായ ഒരാളിലേക്ക് പിൻ ചെയ്യുന്നു.
The small stuffed toy is between the two pillows.	ചെറിയ സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം രണ്ട് തലയിണകൾക്കിടയിലാണ്.
a man stands on a side walk with a bunch of luggage 	ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകളുമായി ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
a big elephant in the middle of the woods	കാടിനു നടുവിൽ ഒരു വലിയ ആന
a elephant that is caring a log across some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു രേഖ സൂക്ഷിക്കുന്ന ആന
a boat that is floating in water as the son is setting 	മകൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
a person drawing pictures  on an elephant	ഒരു വ്യക്തി ആനയിൽ ചിത്രങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്നു
A large elephant walking in some tall bushes.	ഉയരമുള്ള ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു വലിയ ആന നടക്കുന്നു.
A baby elephant plays in the pool at the zoo	മൃഗശാലയിലെ കുളത്തിൽ ഒരു ആന ആന കളിക്കുന്നു
A young toddler wearing a tshirt and tie on the dance floor	ഡാൻസ് ഫ്ലോറിൽ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ
A group of people walking a large dog on a leash.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ നായയെ ചോർച്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
Two men in suits prepare to present to a crowd	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A customer holds up a black and white bat tie at the store	ഒരു ഉപഭോക്താവ് സ്റ്റോറിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ബാറ്റ് ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a person sits on a chair under an umbrella on a beach 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of reporters standing around a man.	ഒരു സംഘം റിപ്പോർട്ടർമാർ ഒരു മനുഷ്യന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A dog standing next to a skateboard on a wall.	ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of people walking across a cross walk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാൽനടയായി നടക്കുന്നു.
a man that has a blue tie posing for a camera	ക്യാമറയ്‌ക്കായി നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ
a man standing around a bunch of food	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a small little stand where people sell food	ആളുകൾ ഭക്ഷണം വിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചെറിയ നിലപാട്
A man in a suit and tie is leaning against a gold pillar.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്വർണ്ണസ്തംഭത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A person with a tie on a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിൽ ടൈയുള്ള ഒരാൾ.
Several elephants standing on the dirt in an elephant enclosure.	ആനകളുടെ ചുറ്റുപാടിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ.
A couple of black bear in the grass.	പുല്ലിൽ കറുത്ത കരടി.
a taxi passes on a street as people stand on the side walk 	ആളുകൾ അരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ടാക്സി കടന്നുപോകുന്നു
a man in sun glasses stands under an umbrella 	സൂര്യൻ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
an elephant using its trunk to touch a little girl 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ തൊടാൻ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a man with sun glasses on his head puts on a tie 	തലയിൽ സൺ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു
A boat floating on a large body of water next to a smaller boat.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a bunch of elephants stand near a body of water 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A woman wearing a man's dress shirt is tying a tie.	പുരുഷന്റെ വസ്ത്ര ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടൈ കെട്ടുകയാണ്.
A BLACK BEAR IS COMING OUT OF THE WOODS	ഒരു കറുത്ത കരടി വുഡുകളിൽ നിന്ന് വരുന്നു
a male in a white shirt and tie holding a suitcase and people	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ആളുകളും പിടിക്കുന്നു
a person in a book store wearing a star trek tie 	ഒരു പുസ്തക സ്റ്റോറിലെ ഒരാൾ സ്റ്റാർ ട്രെക്ക് ടൈ ധരിക്കുന്നു
Two small children are sitting under a large red umbrella.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
in this picture you can see the behinds of two elephants	ഈ ചിത്രത്തിൽ രണ്ട് ആനകളുടെ പുറകുവശം കാണാം
a group of people that are under some umbrellas	ചില കുടകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of people with several different umbrellas.	വ്യത്യസ്ത കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is standing next to a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of people walk in a parade 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരേഡിൽ നടക്കുന്നു
Some elephants are looking at the camera while another walks in the background.	ചില ആനകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a herd of elephants walk along a river bank 	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദീതീരത്ത് നടക്കുന്നു
a woman  walking down the road while holding an umbrella 	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two boats float in the water near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
A rainy day doesn't stop people from going outside.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ആളുകളെ പുറത്തു പോകുന്നത് തടയുന്നില്ല.
A man sits outside in a leather jacket.	ഒരാൾ ലെതർ ജാക്കറ്റിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a small little boat with people looking at it	ആളുകളുമായി ഒരു ചെറിയ ചെറിയ ബോട്ട്
A women protects herself from the sun with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ നിന്ന് ഒരു കുട ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം പരിരക്ഷിക്കുന്നു.
a couple of big elephants by a fence	വേലിയിറക്കിയ വലിയ ആനകൾ
a man that is standing up on a stage	ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A man sitting on stone steps reading a magazine. 	കല്ല് പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു മാസിക വായിക്കുന്നു.
Person holding a parasol standing in front of trees and shrubs.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു പാരസോൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
a man standing outside a building talking on a phone	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The ceiling is covered in bright, colorful umbrellas.	തിളക്കമുള്ളതും വർണ്ണാഭമായതുമായ കുടകളിൽ സീലിംഗ് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a speed boat rides through a body of water 	ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Woman holding a flimsy umbrella and two men standing against the wall.	ദുർബലമായ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും.
there is a man wearing a suit and leaning over a gate	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ഗേറ്റിനു മുകളിലൂടെ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A city street with cars and people with umbrellas in the rain.	കാറുകളും മഴയുള്ള കുടകളുമുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
there is a table and beach umbrella that is on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മേശയും ബീച്ച് കുടയുമുണ്ട്
A elephant that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Snowboarder sitting next to a dog in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡർ.
A black bear standing next to a baby bear on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കരടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A person standing next to a boat on a body of water.	ഒരു ബോട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man kneeling down by a little elephant 	ഒരു ചെറിയ ആനയെ മുട്ടുകുത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman walking down a street in the rain while holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
THERE IS A  BLACK BEAR THAT IS EATING SOMETHING IN THE GRASS	ഗ്രാസിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടിയുണ്ട്
A man, that doesn't look real, standing in a doorway. 	ഒരു മനുഷ്യൻ, അത് യഥാർത്ഥമായി തോന്നുന്നില്ല, ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
a lady looking into the water from her boat	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബോട്ടിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of elephants walking down a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A snowboarder sits in snow beside a dog.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു നായയുടെ അരികിൽ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants with ornaments on them walking around together. 	ആഭരണങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A child's blankets and teddy bear with a teddy bear umbrella.	ഒരു കുട്ടിയുടെ പുതപ്പും ടെഡി ബിയറും ഒരു ടെഡി ബിയർ കുടയുമായി.
A bed sitting in a bedroom next to a window and a fan.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയും ഒരു ഫാനും.
a person in a dress white shirt and tie	വസ്ത്രത്തിൽ വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A large red and blue boat parked on the side of a docking area.	ഒരു വലിയ ചുവപ്പും നീലയും ബോട്ട് ഒരു ഡോക്കിംഗ് ഏരിയയുടെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Dog and skateboard in a room and shadow of dog and person on a wall.	ഒരു മുറിയിൽ നായയും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഒരു ചുവരിൽ നായയുടെയും വ്യക്തിയുടെയും നിഴൽ.
People crossing street on a rainy day, all but two men carry umbrellas.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ ഒഴികെ എല്ലാവരും കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
The puppy is napping with the bear on the rug.	നായ്ക്കുട്ടി കരടിയുമായി തുരുമ്പെടുക്കുന്നു.
A group of elephants standing in an area of dried grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A young man wearing a black shirt and blue tie in front of a forest.	കറുത്ത ഷർട്ടും നീല ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് കാടിന് മുന്നിൽ.
A couple of men are by the door	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ വാതിൽക്കൽ ഉണ്ട്
A young boy holding an umbrella next to a wooden structure.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഘടനയുടെ അരികിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man is holding up a clear umbrella	ഒരു മനുഷ്യൻ വ്യക്തമായ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Some umbrellas are all hanging up at a market	ചില കുടകളെല്ലാം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Several people are sitting in a room while two men guard the door.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ വാതിലിനു കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
an elephant on some green grass bushes and trees	പച്ച പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളിലും മരങ്ങളിലും ആന
Three elephants standing in a rocky area next to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പാറ പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
Despite the fierce wind the woman is holding the umbrella.	കഠിനമായ കാറ്റ് ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Four suitcases stacked on top of each other.	നാല് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
there are many boats that are passing under the bridge	പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന നിരവധി ബോട്ടുകളുണ്ട്
A man standing beside an elephant that has a harness on it.	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are a group of elephants together in the wild	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്
a man on the stage addressing people and a man taking pics	സ്റ്റേജിൽ ആളുകളെ അഭിസംബോധന ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും
An elephant is carrying a wooden log under its trunk	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കടിയിൽ ഒരു മരം ലോഡ് ചുമക്കുന്നു
THERE ARE BOATS IN THE HARBOUR ON THE SHORE	തുറമുഖത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
The man on safari is taking a picture of the elephants.	സഫാരിയിലുള്ളയാൾ ആനകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
two brown and black bears on some green grass 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് തവിട്ട്, കറുപ്പ് കരടികൾ
two elephants and one has some flowers around its head	രണ്ട് ആനകളും ഒന്നിന് തലയിൽ കുറച്ച് പൂക്കളുമുണ്ട്
a herd of  elephants feeding by a river	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരയിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A man is walking with some bags down the street	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ കുറച്ച് ബാഗുകളുമായി നടക്കുന്നു
A dog is looking at someone in the room.	ഒരു നായ മുറിയിലെ ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
A man glances to the right as he crosses the street with a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man sitting in a vehicle with a camera looking at a herd of elephant	ക്യാമറയിൽ വാഹനവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ആനക്കൂട്ടത്തെ നോക്കുന്നു
A cat lies on a computer keyboard, almost completely covering it. 	ഒരു പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു, അത് പൂർണ്ണമായും മൂടുന്നു.
A man next to the street under an umbrella. 	ഒരു കുടക്കീഴിൽ തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ.
a boy on top of an elephant coming out of the water	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് വരുന്ന ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
A kid is standing in a busy subway 	തിരക്കേറിയ ഒരു സബ്‌വേയിൽ ഒരു കുട്ടി നിൽക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE WITH UMBRELLAS IN THE STREET	സ്ട്രീറ്റിലെ അംബ്രെല്ലകളുള്ള ആളുകൾ ഉണ്ട്
Two children sitting under an umbrella wearing jackets. 	ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച് കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A couple of kids sitting on a  boat under an umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
four different suitcases three brown and one green 	നാല് വ്യത്യസ്ത സ്യൂട്ട്കേസുകൾ മൂന്ന് തവിട്ട്, ഒരു പച്ച
A man playing a grand piano for a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കായി ഒരു വലിയ പിയാനോ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man draws pictures on an elephant. 	ഒരാൾ ആനയിൽ ചിത്രങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്നു.
a small boat parked next to a bigger boat in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ടിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A woman with an umbrella stands on a busy city sidewalk on a rainy evening. 	മഴയുള്ള ഒരു സായാഹ്നത്തിൽ തിരക്കേറിയ നഗര നടപ്പാതയിൽ കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A girl in a sweater holding up a new tie. 	ഒരു സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പുതിയ ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An elephant walking along the edge of some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A young boy sitting in a bag of luggage.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a red boat on the water with no one on it	ചുവന്ന ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ആരും ഇല്ല
A large brown bear walking across a lush forest.	സമൃദ്ധമായ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
White puppy plays with a black running shoe.	കറുത്ത റണ്ണിംഗ് ഷൂ ഉപയോഗിച്ചാണ് വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി കളിക്കുന്നത്.
The keyboard is covered with a protective plastic cover.	കീബോർഡ് ഒരു സംരക്ഷിത പ്ലാസ്റ്റിക് കവർ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A young boy wearing shorts and a tie walking.	ഷോർട്ട്സും ടൈ വാക്കും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A large elephant and a baby elephant walking by some trees.	ഒരു വലിയ ആനയും ചില വൃക്ഷങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആനയും.
A boat floating on a body of water near shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A young man stands wearing a blazer and woman's skirt.	ഒരു യുവാവ് ബ്ലേസറും സ്ത്രീയുടെ പാവാടയും ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person holding a rainbow colored umbrella on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is trying to figure out how to tie his tie.	തന്റെ ടൈ എങ്ങനെ കെട്ടാമെന്ന് മനസിലാക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a woman with a nice umbrella very smiley	നല്ല കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വളരെ പുഞ്ചിരിയോടെ
very many elephants on the field moving in a group	വയലിലെ നിരവധി ആനകൾ ഒരു കൂട്ടമായി നീങ്ങുന്നു
very many bags on the floor in the house	വീട്ടിൽ തറയിൽ ധാരാളം ബാഗുകൾ
An elephant stands in tall grass beside trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ആന നിൽക്കുന്നു.
a boat resting out on the water next to a large ship	ഒരു വലിയ കപ്പലിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് വിശ്രമിക്കുന്നു
A group of people riding a boat on top of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
a woman on a boat trying to fish at the ocean	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a man crouched down beside a baby elephant	ആനക്കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കുനിഞ്ഞു
A person holding a umbrella near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്ത് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl hold an umbrella in a raincoat.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി റെയിൻ കോട്ടിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man jumping up into the air while holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ
an umbrella decorated like a bear resting on a bed next to a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന കരടിയെപ്പോലെ അലങ്കരിച്ച കുട
a small boy standing with a silly tie in a library	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ നിസ്സാരമായ ടൈയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
 very many boats on the ocean moving around	 സമുദ്രത്തിലെ നിരവധി ബോട്ടുകൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
a man holding a clear umbrella above his head	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ വ്യക്തമായ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a group of men standing side by side in front of a sign	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A man sitting on an elephant in the middle of the water.	വെള്ളത്തിനിടയിൽ ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two boats in the harbor in front of a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിൽ തുറമുഖത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ
An open luggage bag contains clothing items and a pair of shoes.	ഒരു തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിൽ വസ്ത്രങ്ങളും ഒരു ജോടി ഷൂകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a man seated on the walking step reading a newspaper	കാൽനടയായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു
a group of elephants walking in the sand next to some trees	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു
An elephant walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A small boat next to some half submerged ship wreckage.	പാതി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ കപ്പൽ തകർച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
a woman and child watching a herd of elephants in a gated area	ഒരു ഗേറ്റുള്ള സ്ഥലത്ത് ആനകളുടെ കൂട്ടത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും
A man wearing a black vest and star trek neck tie.	കറുത്ത ഷർട്ടും സ്റ്റാർ ട്രെക്ക് നെക്ക് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of men sitting next to each other under a banner.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബാനറിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some people on a street with umbrellas a car and signs	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ കുടകളും കാറുകളും അടയാളങ്ങളുമായി
very many boats parked at the sea shore	നിരവധി ബോട്ടുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തി
A stack of four pieces of luggage sitting up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന നാല് ലഗേജ് ലഗേജുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A large elephant touching a little girl in a yellow dress.	മഞ്ഞ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A man stands next to a kayak pulled up on the bank of a river.	ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് വലിച്ച കയാക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Some people are standing on top of a demonic building. 	ചില ആളുകൾ ഒരു പൈശാചിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person feeding a brown dog with banana	ഒരു വ്യക്തി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് മേയിക്കുന്നു
Some boats are parked in front of a bridge. 	ചില ബോട്ടുകൾ പാലത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large swimming pool filled with water next to a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിനടുത്തായി വെള്ളം നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ നീന്തൽക്കുളം.
A boat docked on a wooden dock out on water.	ഒരു മരം ഡോക്കിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങിയ ഒരു ബോട്ട്.
A man leaning up against a pole on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A full view of a city with people walking. 	ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു നഗരത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A young man is posing for a camera picture. 	ഒരു യുവാവ് ക്യാമറ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of men standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
four travelling bag put on each other on the floor	നാല് യാത്രാ ബാഗ് പരസ്പരം തറയിൽ ഇട്ടു
A woman walking down a street while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of elephants walking across a ground near a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരികിൽ നിലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
a woman in a black skirt and a white umbrella 	കറുത്ത പാവാടയും വെളുത്ത കുടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Three elephants behind the cables of their enclosure.	കേബിളിനു പിന്നിൽ മൂന്ന് ആനകൾ.
A group of people standing around an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a man on an elephant moving on waters	ആനപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a city near a sea and many boat  there on waters	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗരവും അവിടെ ധാരാളം ബോട്ടുകളും
A piece of luggage filled with different items.	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു ലഗേജ്.
A man laying in the middle of people resting his head on a woman's lap.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ നടുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A boat traveling along water filled with supplies.	സപ്ലൈസ് നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A mama elephant and her two baby elephants. 	ഒരു മാമ ആനയും അവളുടെ രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകളും.
A man walking down a sidewalk holding a bag of luggage.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജ് പിടിച്ച് ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cake that is designed to look like a lost bag.	നഷ്ടപ്പെട്ട ബാഗ് പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കേക്ക്.
A tie rack filled with lots of different colored ties.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ധാരാളം ടൈകൾ നിറഞ്ഞ ടൈ റാക്ക്.
A cat sitting inside of a sink near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സിങ്കിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man attempting to tie a tie over a polo shirt.	ഒരു പോളോ ഷർട്ടിന് മുകളിൽ ടൈ കെട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with bags gathered together on the floor on a rug.	ബാഗുകളുള്ള ഒരു മുറി തറയിൽ ഒത്തുകൂടി.
Three dogs lying on the ground covered with grass	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന മൂന്ന് നായ്ക്കൾ
A person watching the fall trees while holding a blue umbrella. 	നീല കുട പിടിക്കുമ്പോൾ വീഴുന്ന മരങ്ങൾ കാണുന്ന ഒരാൾ.
A herd of elephants standing on top of a dirt ground next to each other.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with an "Afro" posing with a white shirt and black tie. 	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച "ആഫ്രോ" ഉള്ള ഒരാൾ.
A couple of horses standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A large red and blue boat sitting on top of a lake next to other boats.	മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ചുവപ്പും നീലയും ബോട്ട് ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on top of a cement bench wearing a mask.	മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരാൾ സിമന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing a neck tie while taking a selfie.	സെൽഫി എടുക്കുമ്പോൾ കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man looking at a paper while wearing a small tie.	ഒരു ചെറിയ ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പേപ്പറിൽ നോക്കുന്നു.
A woman walking down a street holding a yellow umbrella.	മഞ്ഞ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lone straw umbrella sitting in the middle of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒറ്റപ്പെട്ട വൈക്കോൽ കുട.
A man sitting in a chair on top of a beach under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ കടൽത്തീരത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large elephant standing on top of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A man wearing a jacket and a red bow tie.	ജാക്കറ്റും ചുവന്ന വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of men standing next to a long line of luggage.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു നീണ്ട ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of men walking down a road with an elephant.	ആനയുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A couple of men standing next to each other wearing neck ties.	കഴുത്ത് കെട്ടിയ ധരിച്ച് ഇരുവരും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog hanging out the side of a car door window.	കാറിന്റെ വാതിലിന്റെ ജാലകത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു നായ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a man riding on the back of an elephant walking across a field.	വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A living room filled with luggage and furniture.	ലഗേജുകളും ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A family riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കുടുംബം.
A woman and child are observing a mama and baby elephant.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു മാമയെയും കുഞ്ഞിനെയും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man with a blue shirt and a black/grey striped tie	നീല ഷർട്ടും കറുത്ത / ചാരനിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ
A type of animal sits on top of a shoe. 	ഒരു തരം മൃഗം ഒരു ഷൂവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog biting a frisbee in front of a house	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കടിക്കുന്ന നായ
A cat sits on top of a keyboard. 	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Many people walk on a street with umbrellas. 	പലരും കുടകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A man pets a small, baby elephant. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞിനെ വളർത്തുമൃഗമായി വളർത്തുന്നു.
The dog is looking at the individual with the Frisbee. 	നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വ്യക്തിയെ നോക്കുന്നു.
Assorted ties hand next to other random items. 	ക്രമരഹിതമായ ടൈകൾ മറ്റ് റാൻഡം ഇനങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കൈമാറുന്നു.
An elephant walks through a wooded area with a lot of vegetation.	ധാരാളം സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ ആന നടക്കുന്നു.
Three girls walk a dog in the snow. 	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായയെ നടക്കുന്നു.
The cat is laying down on top of the keyboard. 	കീബോർഡിന് മുകളിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
The man wearing the tie has an afro. 	ടൈ ധരിച്ചയാൾക്ക് ഒരു ആഫ്രോ ഉണ്ട്.
Two people ride in a sit on top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരുന്ന് രണ്ടുപേർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
An elephant in a marketplace crowded with people.	ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ചന്തസ്ഥലത്തെ ആന.
A cat with a medallion sitting inside a sink with toothbrushes on the glass	ഗ്ലാസിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുമായി സിങ്കിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന മെഡാലിയനോടുകൂടിയ പൂച്ച
Many people are on a beach near the ocean. 	നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
A boat sales in a body of water. 	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് വിൽപ്പന.
Two elephants in the field playing in a field	വയലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്നു
A man with glasses on blowing into a tube connected to a round object.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വസ്തുവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ട്യൂബിലേക്ക് ing തുമ്പോൾ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
Two boats docked next to land and a house.	കരയ്ക്കും വീടിനും അടുത്തായി രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A bridge crossing a river near lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന പാലം.
A person on a beach covering with an umbrella	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കുട മൂടുന്നു
A cake in the shape of a suit case. 	സ്യൂട്ട് കേസിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A lot of boats of different sizes in the water.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ധാരാളം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
An elephant gathers food from a tree. 	ഒരു ആന ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം ശേഖരിക്കുന്നു.
A cat lying on top of a keyboard 	കീബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Four men in formal attire smile in a group. 	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള നാല് പുരുഷന്മാർ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A beautiful blonde woman walking along a beach. with an umbrella.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു. കുടയുമായി.
A woman holding a box with a tie in it 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പെട്ടി അതിൽ ടൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A dog holding a frisbee in it's mouth running across a field.	ഒരു വയലിൽ കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A baby elephant standing next to a larger elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A woman carrying an umbrella walking down a street 	കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
Two elephants in the field close to some building structures	വയലിലെ രണ്ട് ആനകൾ ചില കെട്ടിട ഘടനകൾക്ക് സമീപമാണ്
A person surfing in the ocean with a boat behind them.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Elephants in the wild grass in the wild 	കാട്ടിലെ പുല്ലിൽ ആനകൾ
Three cross country skiers, one being pulled by a dog.	മൂന്ന് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ, ഒന്ന് നായ വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A mother and boy watching three elephants in the field	വയലിൽ മൂന്ന് ആനകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും ആൺകുട്ടിയും
a photo of a dog pulling three girls on skis.	ഒരു നായ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികളെ സ്കീസിൽ വലിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
An old portable record player setting on a table with two chairs.	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പഴയ പോർട്ടബിൾ റെക്കോർഡ് പ്ലെയർ ക്രമീകരണം.
A boat anchored at the bay in the sea waters	സമുദ്രജലത്തിലെ ഉൾക്കടലിൽ നങ്കൂരമിട്ട ഒരു ബോട്ട്
A dog puts its head out the window of a car. 	ഒരു നായ കാറിന്റെ ജനാലയിലൂടെ തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A small boat traveling across the ocean under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ കടലിനു കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A man sitting on a stool that looks like an elephant foot next to an elephant 	ആനയുടെ അരികിൽ ആനയുടെ കാൽ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with glasses, blue shirt and brown blazer	കണ്ണട, നീല ഷർട്ട്, ബ്ര brown ൺ ബ്ലേസർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
An open and packed suitcase with shoes sitting by it	തുറന്നതും പായ്ക്ക് ചെയ്തതുമായ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്
A herd of elephants walking across a grass covered field.	പുല്ലുകൾ മൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A person on a surfboard riding the waves with a ship in the background.	ഒരു സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman standing on the back end of a boat on a body of water.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകുവശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of business men are being filmed in a dirty warehouse.	ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്മാരെ വൃത്തികെട്ട വെയർഹൗസിൽ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A sign outside of a restaurant on a rainy day. 	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം.
A coast guard boat alongside a smaller boat with people in it in the ocean 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിനൊപ്പം ഒരു കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ട്
Elephants in tall dry grass next to a body of water.	ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിലെ ആനകൾ.
a man in a white shirt standing at the back of a room	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മുറിയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
A large elephant with a crown of flowers on its head 	തലയിൽ പുഷ്പകിരീടമുള്ള ഒരു വലിയ ആന
three people walking a dog in the snow	മൂന്ന് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായയെ നടക്കുന്നു
four suitcases stacked on top of each other	നാല് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A chalkboard restaurant ad is on a wet sidewalk. 	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലാണ് ചോക്ക്ബോർഡ് റെസ്റ്റോറന്റ് പരസ്യം.
A pool surrounded with chairs and trees. 	കസേരകളും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കുളം.
An abandoned boat sitting on land in the woods.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ബോട്ട് കാട്ടിൽ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of elephants near the river bank	നദീതീരത്തിനടുത്തുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം
A large brown dog standing in a kitchen with a smile on it's face.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ അടുക്കളയിൽ മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a neck tie inside of a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ കഴുത്ത് കെട്ടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
three ties hanging on a wall bulletin board	ഒരു മതിൽ ബുള്ളറ്റിൻ ബോർഡിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബന്ധങ്ങൾ
An abandoned boat in the woods near trees and grass. 	മരങ്ങൾക്കും പുല്ലിനും സമീപം കാട്ടിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ബോട്ട്.
a group of luggage sitting on the ground side by side	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ നിലത്ത് ഇരുന്ന്
a group of people standing in a street carrying umbrellas above their head	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുടകൾ ചുമന്ന് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
Three ties hanging next to each other near a name tag and a whistle. 	ഒരു നെയിം ടാഗിനും വിസിലിനും സമീപം മൂന്ന് ബന്ധങ്ങൾ പരസ്പരം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A huge boat travelling in the water near grassy mountains. 	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
A person sitting on a step with a paper. 	ഒരു കടലാസുമായി ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on top of a wooden bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a suit speaking at a Ted Talks production 	ഒരു ടെഡ് ടോക്സ് പ്രൊഡക്ഷനിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A lady walking down a city street on a rainy day. 	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Man standing next to kayak looking toward a tree	കയാക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു മരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of elephants are standing near people	രണ്ട് ആനകൾ ആളുകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a stuffed bear holding a bear umbrella next to a little stuffed bear 	അല്പം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ അരികിൽ ഒരു കരടി കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി
Picture of dog watching frisbee with teeth bared	പല്ലുകൾ കൊണ്ട് ഫ്രിസ്ബിയെ നായ കാണുന്ന ചിത്രം
A row of five travel bags lined up all different colors.	അഞ്ച് യാത്രാ ബാഗുകളുടെ ഒരു നിര എല്ലാ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളും അണിനിരക്കുന്നു.
The small child is sitting inside of a luggage bag.	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ലഗേജ് ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of professionals in front of flags.	പതാകകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം പ്രൊഫഷണലുകൾ.
Four luggage suitcases are stacked on each other.	നാല് ലഗേജ് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
An elephant walking through a forested area. 	വനമേഖലയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A man in a brown coat and yellow pants leaning on a golden decorated pole.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോട്ടും മഞ്ഞ പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്വർണ്ണ അലങ്കരിച്ച ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A woman walking down a rain soaked street with an umbrella.	മഴ പെയ്ത തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A line of boats and ferries on a body of water near a city.  	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിൽ ബോട്ടുകളുടെയും കടത്തുവള്ളങ്ങളുടെയും ഒരു നിര.
A small child sitting in a half filled suitcase. 	പകുതി നിറച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man leaning up next to a gold pillar in front of trees. 	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു സ്വർണ്ണസ്തംഭത്തിനരികിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Boats docked near land and several buildings. 	കരയ്ക്കും നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപം ബോട്ടുകൾ കയറി.
People walking beside an elephant on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A room with a man standing on the hard wood floors. 	കഠിനമായ മരം നിലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുള്ള ഒരു മുറി.
A boat docked at a marina with two people on shore looking at it. 	കരയിൽ രണ്ടുപേരുമായി ഒരു മറീനയിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് എത്തി.
The man is wearing a school girl's uniform and makeup.	പുരുഷൻ ഒരു സ്കൂൾ പെൺകുട്ടിയുടെ യൂണിഫോമും മേക്കപ്പും ധരിക്കുന്നു.
A woman walking in the rain with an open umbrella. 	തുറന്ന കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A crowd of people standing around an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Open umbrellas on the beach providing shade to people in the beach chairs. 	ബീച്ച് കസേരകളിലെ ആളുകൾക്ക് തണലേകുന്ന കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾ തുറക്കുക.
A large cruise boat in the water next to mountains 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് ബോട്ട്
The woman walks toward a staircase with a yellow umbrella.	മഞ്ഞ കുടയുമായി സ്ത്രീ ഒരു ഗോവണിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man carrying a blue barrel and a suit case.	ഒരു നീല ബാരലും സ്യൂട്ട് കേസും വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child wearing a turquoise colored dress.	ടർക്കോയ്‌സ് നിറമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Four boats sit along a harbor inside of a city. 	ഒരു നഗരത്തിനുള്ളിൽ ഒരു തുറമുഖത്തിനരികിൽ നാല് ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two people are walking behind a club sign on the rainy sidewalk.	മഴയുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ക്ലബ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
A dog standing in a doorway of a room with a table and a computer on it. 	ഒരു മുറിയുടെ വാതിൽപ്പടിയിൽ ഒരു മേശയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു നായ.
Many bags are piled on the living room floor.	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ നിരവധി ബാഗുകൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A person sitting down holding a microphone with two hands. 	രണ്ട് കൈകളാൽ മൈക്രോഫോൺ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of parasols are seen covering people on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന രണ്ട് പാരസോളുകൾ കാണാം.
The dog is standing in the doorway looking up.	നായ വാതിൽക്കൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman walks while holding a yellow umbrella.	ഒരു മഞ്ഞ കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A view of people sitting on a beach near a pier. 	ഒരു പിയറിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കാഴ്ച.
A boat moored in a marina with other boats. 	മറ്റ് ബോട്ടുകളുമായി മറീനയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
An elephant looking down while standing in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആന താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A water way with boats docked on it by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ഡോക്കുകളുള്ള ഒരു ജലമാർഗ്ഗം.
A bed next to a suit case filled with clothes on a floor.	ഒരു തറയിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ നിറച്ച സ്യൂട്ട് കേസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്ക.
The large ferry with three stories is docked at a harbor.	മൂന്ന് നിലകളുള്ള വലിയ കടത്തുവള്ളം ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man standing on a beach with water behind him.	പുറകിൽ വെള്ളവുമായി ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A stuffed bear and an umbrella with the face of a teddy bear.	ഒരു സ്റ്റഡി ബിയറും ടെഡി ബിയറിന്റെ മുഖമുള്ള കുടയും.
a white small dog lying on a shoe	ഒരു ചെരിപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ചെറിയ നായ
A person siting on top of a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A motorboat is docked with the rope under a large rock.	ഒരു വലിയ പാറക്കടിയിൽ കയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of men tours a building that has had fire damage.	തീപിടുത്തമുണ്ടായ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ പര്യടനം നടത്തുന്നു.
a brick building that has a sign on the outside of it	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചിഹ്നമുണ്ട്
a line of cars parked by some grass	കുറച്ച് പുല്ലുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിര
a body of water with a few boats on it	കുറച്ച് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലാശയം
The young boy is on the boat navigating it. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ ബോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The young child's umbrella is left open in the house. 	കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ കുട വീട്ടിൽ തുറന്നിടുന്നു.
A man leaning on a pole outside. 	പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is wearing a dress shirt and tie. 	പുരുഷൻ ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A man dressed up in a woman's skirt and lipstick.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ പാവാടയും ലിപ്സ്റ്റിക്കും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large boat near a small boat in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന് സമീപം ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
A woman with an umbrella sitting near a ball of fire display.	ഫയർ ഡിസ്പ്ലേയുടെ ഒരു പന്തിനടുത്ത് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a little kid that is outside with a umbrella	കുടയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man in a photo studio under lights with a background.	പശ്ചാത്തലമുള്ള ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ഫോട്ടോ സ്റ്റുഡിയോയിലെ ഒരാൾ.
A person looking at trees holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുന്ന മരങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of small seaworthy vessels with red and orange flags flying. 	ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് പതാകകൾ പറക്കുന്ന ചെറിയ കടൽത്തീര പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A toddler at a party standing next to his mother.	അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പാർട്ടിയിലെ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
a ball of candles and a lady with an umbrella	ഒരു പന്ത് മെഴുകുതിരികളും കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും
Several suitcases placed next to a couch and chair in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിനും കസേരയ്ക്കും അടുത്തായി നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a large ball of fire with people watching around it	ചുറ്റും ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു വലിയ തീ പന്ത്
a couple standing on an old building top	പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
an elephant walking down the street with a red seat box on his back	പുറകിൽ ചുവന്ന സീറ്റ് ബോക്സുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആന
The luggage is ready with all the handles extended	എല്ലാ ഹാൻഡിലുകളും നീട്ടിക്കൊണ്ട് ലഗേജ് തയ്യാറാണ്
Adult tending to baby elephant in enclosed outdoor area.	ചുറ്റുമുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ മുതിർന്ന ആനക്കുട്ടിയെ പരിപാലിക്കുന്നു.
An old record player sits on top of a wooden table.	ഒരു പഴയ റെക്കോർഡ് പ്ലേയർ ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog laying next to a suitcase on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന നായ.
a group of japanese business men sitting under a large blue banner	ഒരു വലിയ ജാപ്പനീസ് ബിസിനസുകാർ ഒരു വലിയ നീല ബാനറിൽ ഇരിക്കുന്നു
a brown dog seated on achair gazing around	അച്ചെയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ
A kid in black shoes seems to be happy.	കറുത്ത ഷൂസുള്ള ഒരു കുട്ടി സന്തോഷവാനാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
Adult elephant walking near open area in native setting.	നേറ്റീവ് ക്രമീകരണത്തിൽ തുറന്ന സ്ഥലത്തിന് സമീപം നടക്കുന്ന മുതിർന്ന ആന.
A young child in a suitcase full of clothes.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple standing among the stone ruins above the tree tops.	മരത്തിന്റെ മുകളിൽ കല്ലുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Large group of adults attending official event indoors.	വീടിനുള്ളിൽ official ദ്യോഗിക പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ വലിയ സംഘം.
A dog sleeping on a carpet next to a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ പരവതാനിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A man sitting in an umbrella chair on the beach with his feet in the water.	കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാലിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old picture of a woman and two men carrying luggage.	ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെയും പഴയ ചിത്രം.
Three boats are seen close to the dock.	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ ഡോക്കിന് സമീപം കാണാം.
A man wearing a Three Stooges tie 	ത്രീ സ്റ്റൂജസ് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ
A group of boats in a river with trees and buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു നദിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
Many people are seen walking on a cement road.	നിരവധി ആളുകൾ സിമൻറ് റോഡിൽ നടക്കുന്നത് കാണാം.
A dinosaur and luggage display in the center of a luggage carousel.	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ദിനോസറും ലഗേജ് ഡിസ്പ്ലേയും.
A guy is seen carrying luggage and a cylinder-shaped object.	ഒരു വ്യക്തി ലഗേജും സിലിണ്ടർ ആകൃതിയിലുള്ള വസ്തുവും വഹിക്കുന്നത് കാണാം.
a person holding an opened umbrella standing in front of several colorful trees	വർണ്ണാഭമായ നിരവധി മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ തുറന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy standing on a barge at anchor.	ആങ്കറിൽ ഒരു ബാർജിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Four briefcases are seen, two brown, one burgundy and one green.	നാല് ബ്രീഫ്കേസുകൾ കാണാം, രണ്ട് തവിട്ട്, ഒരു ബർഗണ്ടി, ഒരു പച്ച.
A living room area with multiple pieces of luggage.	ഒന്നിലധികം ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
Two guys are seen riding a train while wearing prom clothes.	പ്രോം വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നത് കാണാം.
A woman holding a red floral umbrella on the street.	തെരുവിൽ ചുവന്ന പുഷ്പ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A young person holding a blat and an umbrella.	ബ്ലാറ്റും കുടയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A small baby elephant standing next to a large rock wall.	ഒരു വലിയ പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന.
An elephant standing in a lush leaf filled jungle.	സമൃദ്ധമായ ഇല നിറഞ്ഞ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
a large crowd of people walking outside on a pathway	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു പാതയിലൂടെ പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A man holding up a sign next to himself on a bench.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ അടുത്തായി ഒരു അടയാളം ഒരു ബെഞ്ചിൽ പിടിക്കുന്നു.
Woman in swim suit holding parasol on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പാരസോൾ പിടിച്ച് നീന്തൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ.
A woman standing next to a brick wall near a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman walking down the street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several old suitcases stacked and on top there are oranges.	നിരവധി പഴയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ അടുക്കി വച്ചിട്ടുണ്ട്, മുകളിൽ ഓറഞ്ചുമുണ്ട്.
Three people in the ocean with two elephants.	രണ്ട് ആനകളുമായി സമുദ്രത്തിൽ മൂന്ന് പേർ.
a man standing and surfing the waves with a ship in the background	ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman carrying a bag of luggage across a store floor.	ഒരു സ്റ്റോർ തറയിലുടനീളം ഒരു ബാഗ് ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large black and white stripe umbrella on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള കുട.
A dog catching a frisbee with it's paws.	ഒരു നായ ഫ്രിസ്ബിയെ കൈകാലുകളാൽ പിടിക്കുന്നു.
A couple of dogs rolling around a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A gigantic blow up animal outside of a building with many glass windows. 	നിരവധി ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഭീമാകാരമായ മൃഗം.
Two men in suits and ties standing outside talking.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള രണ്ടുപേർ പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
A woman standing on a rainy sidewalk with a clear umbrella.	വ്യക്തമായ കുടയുമായി മഴയുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person holding an umbrella while sitting on a elephant.	ആനയിലിരുന്ന് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a big black bear standing in the windows of a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ജനാലകളിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു
A tan dog standing in front of a table with a computer. 	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ നായ.
A man standing on a lush green field holding a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ച് പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boat parked next to a dock near two workers.	രണ്ട് തൊഴിലാളികൾക്ക് സമീപം ഒരു ഡോക്കിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബോട്ട്.
a small boat is tied up to a rock 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് പാറയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു
An elephant carrying a man in a seat on his back.	ഒരു മനുഷ്യനെ പുറകിലെ സീറ്റിലിരുത്തി ആന.
A man is holding an umbrella while riding an elephant	ആന സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു
A luggage carousel filled with lots of luggage.	ധാരാളം ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലഗേജ് കറൗസൽ.
A woman walking along a sidewalk carrying an umbrella 	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A crowd of people with several carrying umbrellas with them.	ധാരാളം കുടകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A street filled with parked cars next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A couple of boats floating along a lake.	തടാകത്തിനരികിലൂടെ ഒഴുകുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A bedroom with an open suitcase on the floor and a laptop on a chair 	തറയിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസും കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
Two boats tied up to a lake dock with red houses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന വീടുകളുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകൾ തടാകക്കരയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
An old fashioned dolly carrying antique truncks and suitcases.	പുരാതന ട്രങ്കുകളും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും വഹിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഡോളി.
A dog holding a frisbee in its mouth 	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ
Two elephants walk around in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആനകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
na old man in a sport coat, blue shirt, and tie with the planets on it.	സ്‌പോർട്‌സ് കോട്ട്, നീല ഷർട്ട്, ഗ്രഹങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുക.
a woman holding an umbrella walking in the street on a rainy day	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A bunch of people lounging at a beach near an ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബീച്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A brunette girl wearing a polka dot tie. 	പോൾക്ക ഡോട്ട് ടൈ ധരിച്ച ഒരു സുന്ദരി പെൺകുട്ടി.
A man is holding an umbrella while riding an elephant.	ആന സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man looks down at a tie that he is tying. 	ഒരു മനുഷ്യൻ താൻ കെട്ടുന്ന ഒരു ടൈയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bunch of luggage that is sitting on the ground and a couch.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകളും ഒരു കട്ടിലും.
A hand cart carrying a number of suitcases	നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡ് കാർട്ട്
A group of people standing in front of flags.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പതാകകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of boats floating in the water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Herd of elephants trumpeting their enjoyment of a mud wallow.	ഒരു കൂട്ടം ചെളിമരം ആസ്വദിച്ച് ആനകളുടെ കൂട്ടം കാഹളം മുഴക്കുന്നു.
A messy bedroom has a box fan and a laptop on a chair. 	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ബോക്സ് ഫാനും കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
A man holding a box while a person wearing a red jacket hands them an umbrella. 	ഒരു പെട്ടി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ അവർക്ക് കുട നൽകുന്നു.
Guy in a shirt and tie holds a tube in his mouth to inflate the ball	പന്ത് ഉയർത്താൻ ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ചയാൾ വായിൽ ഒരു ട്യൂബ് പിടിക്കുന്നു
Person standing on the boat readying to ride off in it.	ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി അതിൽ കയറാൻ തയ്യാറാണ്.
A young man i a suite and tie carrying a briefcase and sitting in a chair.	ഒരു യുവാവ് ഞാൻ ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ഒരു ബ്രീഫ്കേസ് ചുമന്ന് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a street carrying a box with someone offering him an umbrella.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ പെട്ടി ചുമന്ന് ഒരാൾ കുട വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A group of people, many with parasols, gathered in a town square surrounded by coniferous trees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, പലരും പാരസോളുകളുമായി, ഒരു പട്ടണ സ്ക്വയറിൽ കോണിഫറസ് മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടു.
A small boat next to a larger boat in very blue water.	വളരെ നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ടിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
An elephant walking in a zoo in the sun. 	സൂര്യനിൽ ഒരു മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A bunch of boats floating out in the sea next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം കടലിൽ ഒഴുകുന്നു.
Workers standing by luggage, lined up together, to check them	ലഗേജിൽ നിൽക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ, അവരെ പരിശോധിക്കാൻ ഒരുമിച്ച് അണിനിരക്കുന്നു
Couple of guys walking towards the elephant with buckets to wash it.	ആന കഴുകാനായി ബക്കറ്റുമായി ആനയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man and a woman with a head piece on standing on something made of rocks. 	പാറകളാൽ നിർമ്മിച്ച എന്തെങ്കിലുമൊന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തല കഷണം.
A stack of suitcases and crates on a cart.	ഒരു വണ്ടിയിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെയും ക്രേറ്റുകളുടെയും ഒരു ശേഖരം.
Young men on a subway car wearing white gloves and bow ties.	വെളുത്ത കയ്യുറകളും വില്ലു ടൈകളും ധരിച്ച സബ്‌വേ കാറിലെ ചെറുപ്പക്കാർ.
A man sitting on an elephant with an open umbrella. 	തുറന്ന കുടയുമായി ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man sitting in a chair and the same man carrying a suit case	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്യൂട്ട് കേസ് എടുക്കുന്ന അതേ മനുഷ്യൻ
a red suitcase lies on the floor next to a dog.	ഒരു ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസ് ഒരു നായയുടെ അടുത്തായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two grey dogs playfully wrestling in the grass	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ പുല്ലിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു
an adult elephant a teen elephant and a baby elephant	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന ക teen മാരക്കാരനായ ആനയും ഒരു ആന ആനയും
A woman sitting inside of a suitcase 	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A tide of elephants walking together on a grassy plain	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ആനകളുടെ വേലിയേറ്റം
Young man wearing glasses wearing a star trek neck tie	സ്റ്റാർ ട്രെക്ക് നെക്ക് ടൈ ധരിച്ച കണ്ണട ധരിച്ച യുവാവ്
A woman in a black shirt and pink polka dot necktie.	കറുത്ത ഷർട്ടും പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട് നെക്റ്റിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man stands on stage with an ear microphone.	ചെവി മൈക്രോഫോണുമായി ഒരാൾ സ്റ്റേജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young woman posing while wearing a polka dot tie.	പോൾക്ക ഡോട്ട് ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A grass umbrella planted in sand marked by vehicle tracks.	വാഹന ട്രാക്കുകൾ അടയാളപ്പെടുത്തിയ മണലിൽ നട്ട പുല്ല് കുട.
Some luggage is stacked up with some fruit	ചില ലഗേജുകൾ കുറച്ച് പഴങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A small sailboat has just sailed under a bridge across a lake.	ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെയുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിച്ചു.
Suitcases lined up outside against a building with three men looking around.	മൂന്ന് പേർ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നേരെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ അണിനിരക്കും.
Two man walking behind an elephant and one in front, on a dirt path.	ഒരു ആനയുടെ പുറകിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേരും മുന്നിൽ ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ.
a woman sitting curled up in a suit case	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട് കേസിൽ ചുരുണ്ടുകൂടി ഇരിക്കുന്നു
two business men wearing suits are chatting on the street	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച രണ്ട് ബിസിനസുകാർ തെരുവിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A dog is outside playing with his frisbee.	ഒരു നായ തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A small elephant has his trunk in the air.	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
Someone hands an umbrella to a man who is holding a box. 	ഒരു പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് ആരോ കുട നൽകുന്നു.
A bridge over water with a boat floating away from it 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാലം അതിൽ നിന്ന് ഒഴുകുന്നു
An older man is holding a microphone in his hand.	ഒരു വൃദ്ധൻ മൈക്രോഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a stack of various briefcases and luggage outside	പുറത്ത് വിവിധ ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുകളുടെയും ലഗേജുകളുടെയും ശേഖരം
Adult male jumping up in the air while holding an umbrella.	പ്രായപൂർത്തിയായ പുരുഷൻ കുട പിടിക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Old fashioned suitcases stacked on each other in a green room. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പച്ച മുറിയിൽ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several me standing outside with a lot of suitcases lined up.	ധാരാളം സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി ഞാൻ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three men walking along side a elephant and a car following behind.	മൂന്നുപേർ ആനയും കാറും പുറകിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman walking in the rain on a sidewalk with an umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി നടപ്പാതയിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A boat sailing in a river getting ready to cross under a bridge.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Mothers and their kids riding on the back of an elephant at the circus	സർക്കസിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന അമ്മമാരും കുട്ടികളും
Pair of young men dressed in suits and white gloves on commuter train.	യാത്രാ ട്രെയിനിൽ സ്യൂട്ടുകളും വെള്ള കയ്യുറകളും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരുടെ ജോഡി.
A bunch of elephants getting cool in water 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ തണുക്കുന്നു
A dog is sitting on a chair which is located beside a table. 	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a suit talks into a hands free microphone on stage.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റേജിൽ ഹാൻഡ്‌സ് ഫ്രീ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
Elephant lying on hillside with brush and trees.	മലയോരത്ത് ബ്രഷും മരങ്ങളും കിടക്കുന്ന ആന.
Large umbrellas sit over people laying on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ വലിയ കുടകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Various vintage cars in a parking lot with people unloading luggage.	ആളുകൾ ലഗേജ് അൺലോഡുചെയ്യുന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വിവിധ വിന്റേജ് കാറുകൾ.
Three boats on the water with a city in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരവുമായി വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ.
A small boat is carrying many different items.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നിരവധി വ്യത്യസ്ത വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു.
two people on a seat riding on the back of an elephant 	ആനയുടെ പുറകിൽ സീറ്റിലിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
The sign on the sidewalk advertises the various clubs.	നടപ്പാതയിലെ അടയാളം വിവിധ ക്ലബ്ബുകളെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A woman walks by with a large suitcase and a polka dot umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A man is holding up a closed umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടച്ച കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman standing in the rain with her umbrella up. 	കുട ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
people standing in a very long line at the airport	ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ വളരെ നീണ്ട നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog sticking its head out a car window.	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A piece of luggage with the handle extended with a dog laying next to it 	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഒരു ഹാൻഡിൽ നീട്ടിയ ലഗേജ്
a man is inspecting a baby elephants eye	ഒരു കുഞ്ഞ് ആനകളുടെ കണ്ണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു
a small group of guys standing together in the corner of a room 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
An elephant lying on a ditch in a forest	കാട്ടിൽ ഒരു കുഴിയിൽ കിടക്കുന്ന ആന
A set of patio furniture in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകൾ.
Man in blue shirt with red tie standing near doorway.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ചുവന്ന ടൈയുമായി വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bearded man with a solar system tie.	സൗരയൂഥ ടൈയുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A man jumping in the air in the rain with an umbrella. 	കുടയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
People holding signs around an elephant laying on the ground 	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ആനയുടെ ചുറ്റും അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A man with fitted jeans on, suspenders, a tie and tattoos on his arm. 	ഫിറ്റ് ചെയ്ത ജീൻസ്, സസ്‌പെൻഡറുകൾ, കൈയിൽ ടൈയും ടാറ്റൂവും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two elephants are playing around in a cool pond.	ഒരു തണുത്ത കുളത്തിൽ രണ്ട് ആനകൾ ചുറ്റും കളിക്കുന്നു.
two men in suits standing in a subway car 	സബ്‌വേ കാറിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A boy stands on a boat holding a rope.	ഒരു കുട്ടി കയറിൽ പിടിച്ച് ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant walks on a dirt path.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman sits in an antique style suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരാതന ശൈലിയിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of boats that are tied to the dock.	ഡോക്കുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
Pedestrians are walking along a pavement with umbrellas.	കാൽനടയാത്രക്കാർ കുടകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a woman sitting underneath an umbrella in front of a big light ball	ഒരു വലിയ ലൈറ്റ് ബോളിന് മുന്നിൽ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A room with a chair, pictures and several suitcases. 	ഒരു കസേര, ചിത്രങ്ങൾ, നിരവധി സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man in a floating vehicle is in the middle of the water.	ഫ്ലോട്ടിംഗ് വാഹനത്തിലെ ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് നടുവിലാണ്.
A man with a rainbow umbrella standing beside large rocks and green grass.	വലിയ പാറകൾക്കും പച്ച പുല്ലുകൾക്കും സമീപം ഒരു മഴവില്ല് കുടയുള്ള ഒരാൾ.
There is an elephant that is walking around 	ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു ആനയുണ്ട്
Dog, sitting in the front passenger seat, sticks it's head out the window	ഫ്രണ്ട് പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ അതിന്റെ തല വിൻഡോയ്ക്ക് വെളിയിൽ വയ്ക്കുന്നു
An umbrella over a chair on a beach with several people.	നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്തെ കസേരയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുട.
a large building with windows going to the ceiling	സീലിംഗിലേക്ക് പോകുന്ന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A long boat resting in the water near the dock	ഡോക്കിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ബോട്ട്
a man blowing into a little pipe to a ball 	ഒരു പന്തിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ പൈപ്പിലേക്ക് ഒരാൾ വീശുന്നു
two boats parked on the side of a river 	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ നദിയുടെ വശത്ത് നിർത്തി
A brown bear and cub walking by bushes.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും കുട്ടിയും കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An older man with a tie of the planets.	ഗ്രഹങ്ങളുടെ കെട്ടുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
a table in the back yard with blue chairs and a blue umbrella 	വീട്ടുമുറ്റത്ത് നീല കസേരകളും നീല കുടയും ഉള്ള ഒരു മേശ
The boat is docked near many parked buses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബസുകൾക്ക് സമീപമാണ് ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
an elephant near an electric fence and a container	വൈദ്യുത വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ആനയും കണ്ടെയ്നറും
There is an elephant was walking around in the water	ഒരു ആന വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
two horses standing together while they eat some grass 	രണ്ട് കുതിരകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുമ്പോൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man with a mask and a google t-shirt sitting on a bench	മാസ്‌കും ഗൂഗിൾ ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dog holding a frisbee is walking on the grass.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A person standing under an umbrella on a rainy street. 	മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three boats are docked near an outdoor restaurant.	Bo ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിന് സമീപം മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Chairs pushed in under the table with an old record player on top	മുകളിൽ ഒരു പഴയ റെക്കോർഡ് പ്ലേയറുമായി കസേരകൾ മേശയ്ക്കടിയിൽ തള്ളി
A man reads an ebook sitting under an umbrella at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഇബുക്ക് വായിക്കുന്നു.
A puppy sitting on top of a sneaker. 	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു സ്നീക്കറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a blue and white umbrella while holding a bag.	ഒരു ബാഗ് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ നീലയും വെള്ളയും കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A motor boat has two flags hanging from the back.	ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടിന് പിന്നിൽ നിന്ന് രണ്ട് പതാകകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A BLACK AND WHITE PICTURE OF A MAN WAITING AT A BENCH	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ചിത്രം
A young man wearing a white shirt and a neck tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A dog laying by a red piece of luggage that's knocked over. 	ചുവന്ന ലഗേജുകൾ കൊണ്ട് മുട്ടുന്ന ഒരു നായ.
some people holding umbrellas while walking down the road 	ചില ആളുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു
a group of people sitting on top of an elephant	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of horses grazing in the field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A small boat floating out in the middle of a body of water.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒഴുകുന്നു.
An outdoor sitting area covered by an umbrella is sitting on the grass.	കുട മൂടിയ do ട്ട്‌ഡോർ സിറ്റിംഗ് ഏരിയ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant walks towards a block in an enclosure. 	ഒരു ആന ഒരു ബ്ലോക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Patio furniture is in the lawn with an umbrella.	നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകൾ ഒരു കുടയുമായി പുൽത്തകിടിയിലാണ്.
A DOG HOLDING A PINK FRISBEE IN HIS MOUTH 	ഒരു ഡോഗ് തന്റെ മ in ണ്ടിൽ ഒരു പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man blowing up an exercise ball by mouth.	ഒരാൾ വ്യായാമ പന്ത് വായകൊണ്ട് ing തി.
Two boats sitting docked in a small canal.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു ചെറിയ കനാലിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A GROUP OF MEN AND WOMEN POSING FOR A PICTURE	പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും ഒരു സംഘം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two people walk on the wet sidewalk carrying umbrellas.	കുടകൾ ചുമന്ന് നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
Some horses are grazing on grasses on a sunny day. 	ചില കുതിരകൾ സണ്ണി ദിവസം പുല്ലുകളിൽ മേയുന്നു.
A lady with brown hair and a brown short wearing a pink polka dotted tie.	തവിട്ട് നിറമുള്ള മുടിയും പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട്ഡ് ടൈ ധരിച്ച ബ്ര brown ൺ ഷോർട്ടും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing, holding a rainbow colored, open umbrella, and looking at big rocks in grass field that has a circle of big rocks, on a foggy day.	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം, ഒരു മഴവില്ല് നിറമുള്ള, തുറന്ന കുട പിടിച്ച്, വലിയ പാറകളുടെ വൃത്തമുള്ള പുല്ല് വയലിലെ വലിയ പാറകളെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beach area with two white open umbrellas.	രണ്ട് വെളുത്ത തുറന്ന കുടകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A lady wearing a white shirt trying to tie a tie.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടൈ കെട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman is walking across the street with a yellow umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The dog is laying down in a chair.	നായ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A young girl walking on a road carrying an umbrella.	കുടയുമായി റോഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bear runs through the verdant woods. 	കരടി കാടുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A group of four men standing arm in arm.	കൈയ്യിൽ നിൽക്കുന്ന നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം.
A line of people in an airport cueing for Lufthansa.	ലുഫ്താൻസയ്‌ക്കായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
The young man stands at the front of a boat with a long paddle.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് നീളമുള്ള പാഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a concrete bench with a mask on.	കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ചിൽ മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman walks on the street under a yellow umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞക്കടിയിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A women is sitting with a colorful umbrella and a man is underneath it at a place that is full of people.	ഒരു സ്ത്രീകൾ വർണ്ണാഭമായ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു, ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു പുരുഷൻ അതിനടിയിലാണ്.
A man standing next to a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman posing for the camera, holding a pink, open umbrella and wearing a bright, floral, ruched bathing suit, by a life guard stand with lake, green trees, and a blue sky with a few clouds behind.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, പിങ്ക്, തുറന്ന കുട പിടിച്ച്, ശോഭയുള്ള, പുഷ്പമായ, കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച്, തടാകം, പച്ച മരങ്ങൾ, കുറച്ച് മേഘങ്ങളുള്ള നീലാകാശം എന്നിവയുള്ള ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് സ്റ്റാൻഡ്.
a bunch of suit cases as sitting on top of each other 	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട് കേസുകൾ
A group of people around an elephant holding signs reading 350.	ആനയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ 350 വായിക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A dog sitting on a chair looking up to the right.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman sits, head down, in an open trunk.	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന തുമ്പിക്കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a big bear runs through a wooded area 	ഒരു വലിയ കരടി വനപ്രദേശത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു
A shade umbrella and many tracks and footprints on the beach.	ഒരു നിഴൽ കുടയും കടൽത്തീരത്തെ നിരവധി ട്രാക്കുകളും കാൽപ്പാടുകളും.
A beach with people, beach chairs and umbrellas. 	ആളുകൾ, ബീച്ച് കസേരകൾ, കുടകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A dog wearing a purple harness with a purple frisbee in it's mouth.	വായിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്ബിയോടുകൂടിയ പർപ്പിൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച നായ.
A grouping of back packs and luggage in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മധ്യത്തിൽ ബാക്ക് പായ്ക്കുകളുടെയും ലഗേജുകളുടെയും ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
A beach with people laying on lounge chairs covered by umbrellas. 	കുടകൾ പൊതിഞ്ഞ ലോഞ്ച് കസേരകളിൽ ആളുകൾ കിടക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A large brown bear running through the woods.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാടുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
An elephant standing next to a green plant with purple flowers.	ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A woman in a floral swimsuit holds a pink umbrella.	പുഷ്പ നീന്തൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
Colorful boats of all kinds drift in the water.	എല്ലാത്തരം വർണ്ണാഭമായ ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A black and white dog holds a frisbee in its mouth.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A baby elephant touches its head with its trunk.	ഒരു ആന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് തലയിൽ തൊടുന്നു.
A man reads an electronic reader as children play at the beach.	കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് റീഡർ വായിക്കുന്നു.
Four old-fashioned trucks are stacked on top of each other. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള നാല് ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a black and white photo of someone's school photo 	ആരുടെയെങ്കിലും സ്കൂൾ ഫോട്ടോയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A boy in a dress shirt and tie in a black and white picture.	വസ്ത്രധാരണ ഷർട്ടും കറുത്ത കറുപ്പും ചിത്രവുമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
a man standing under a black and white umbrella	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
The two elephants are standing together outside. 	രണ്ട് ആനകളും പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The elephant is hurt and laying down on the ground.	ആനയെ മുറിവേൽപ്പിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A brown bear is racing down a hill. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
A man wearing a white tie and suspenders with tattoos on his arms.	വെളുത്ത ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ, കൈകളിൽ പച്ചകുത്തിയ സസ്‌പെൻഡറുകൾ.
man lying down on a woman while other people walk by	മറ്റുള്ളവർ നടക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കിടക്കുന്നു
A group of chairs and umbrellas on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കസേരകളും കുടകളും.
a man is sitting on a bench outside in a mask	ഒരാൾ മുഖംമൂടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
two pitbulls rolling around and playing outside on the lawn	രണ്ട് പിറ്റ്ബുളുകൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങി പുൽത്തകിടിയിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
A person with their bare arms showing tattoos. 	ടാറ്റൂ കാണിക്കുന്ന നഗ്നമായ കൈകളുള്ള ഒരാൾ.
a man is blowing into a plastic ball	ഒരാൾ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പന്തിൽ വീശുന്നു
a boat is next to a field for picking up people	ആളുകളെ എടുക്കുന്നതിനായി ഒരു വയലിനടുത്താണ് ഒരു ബോട്ട്
A crowd of people waiting to check in at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ചെക്ക് ഇൻ ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a man waiting at a bus stop with his luggage	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ലഗേജുമായി കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man sitting in a chair while talking on a microphone.	മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a woman standing by a wall. 	മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A brown bear stands among ferns in a forest.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കരടി കാട്ടിൽ പന്നികൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a person with a lot of bags. 	ധാരാളം ബാഗുകളുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog standing in front of a monitor on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
Distant view of one man sailboat need a developed water front.	ഒരു മനുഷ്യൻ കപ്പലിന്റെ വിദൂര കാഴ്ചയ്ക്ക് വികസിത വാട്ടർ ഫ്രണ്ട് ആവശ്യമാണ്.
A group of people walking across rain soaked ground.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിലൂടെ കുതിർന്ന് നിലത്തു കുതിർന്നു.
Small pleasure boats docked  near rural homes at lake.	തടാകത്തിലെ ഗ്രാമീണ വീടുകൾക്ക് സമീപം ചെറിയ ആനന്ദ ബോട്ടുകൾ.
People standing around a person laying down under an umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man dressed in a black suit is giving news. 	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വാർത്ത നൽകുന്നു.
A woman with an umbrella near the sea	കടലിനടുത്ത് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man holding a green umbrella over his head.	തലയിൽ പച്ച കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman riding an elephant through a wilderness.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മരുഭൂമിയിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A row of lawn chairs sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുൽത്തകിടി കസേരകൾ.
A group of people stand around a baby elephant. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനക്കുട്ടിയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Pair of horses grazing in field with others.	മറ്റുള്ളവരുമായി വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ ജോഡി.
A moderator sitting down listening to a question.	ഒരു മോഡറേറ്റർ ഒരു ചോദ്യം കേൾക്കുന്നു.
Adult elephant with large carrier walking on roadway in native land.	ജന്മദേശത്ത് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന വലിയ കാരിയറുള്ള മുതിർന്ന ആന.
A store with lots of colorful umbrellas on the front of it.	അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ കുടകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
Woman handling large object in store aisle area.	സ്റ്റോർ ഇടനാഴിയിൽ വലിയ വസ്തു കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
A yacht boat with a cover on it docked at a pier.	ഒരു കവറിൽ ഒരു യാർഡ് ബോട്ട് ഒരു പിയറിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A man sitting on the back end of a blue boat	ഒരു നീല ബോട്ടിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The man is giving a speech surrounded by peers. 	ആ മനുഷ്യൻ സമപ്രായക്കാരാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്രസംഗം നടത്തുന്നു.
A man in all black holding an umbrella jumping.	എല്ലാ കറുത്ത നിറത്തിലുമുള്ള ഒരാൾ കുട ചാടി പിടിക്കുന്നു.
A cart with a load of suitcases pile on it.	ഒരു ലോഡ് സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു വണ്ടി അതിൽ കൂമ്പാരം.
A globe of burning pots surrounded by onlookers.	കാഴ്ചക്കാരാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കത്തുന്ന കലങ്ങളുടെ ഒരു ഗ്ലോബ്.
The man is holding a parasol of many colors in the field lined with large rocks.	വലിയ പാറകളാൽ നിരത്തിയ വയലിൽ നിരവധി നിറങ്ങളുള്ള ഒരു പാരസോൾ മനുഷ്യൻ പിടിക്കുന്നു.
A group of adults and children riding on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A group of boats ties up to each other in a muddy harbor.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖത്ത് പരസ്പരം ബന്ധിക്കുന്നു.
a person standing outside of a building with an umbrella	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Man in glasses and a tie stands in front of the door	കണ്ണടയിലും ടൈയിലും മനുഷ്യൻ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
An elephant is leaning against a dirt cliff	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
Luggage and boxes piled up in the corner of a bedroom	ലഗേജുകളും ബോക്സുകളും ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
 A person wearing a spiderman whole-head mask, sitting on a bench with his foot on his knee and holding a cell phone in hand.	 ഒരു സ്പൈഡർമാൻ മുഴുവൻ തല മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ, കാൽമുട്ടിനോട് കാൽമുട്ടിന്മേൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സെൽ ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man in a boat with chairs in the river	നദിയിൽ കസേരകളുള്ള ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ
a bed room with a bed and many boxes	ഒരു ബെഡ് റൂം ഒരു ബെഡ്ഡും ധാരാളം ബോക്സുകളും
Three boats are docked at a wooden deck on a lake.	തടാകത്തിലെ ഒരു മരം ഡെക്കിൽ മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man in a suit next to short metal fence	ഷോർട്ട് മെറ്റൽ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
The couple is laying on a bench with an umbrella as people walk by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ കുടയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
a number of elephants together on a dirt ground	അഴുക്കുചാലിൽ നിരവധി ആനകൾ ഒരുമിച്ച്
There are two elephants walking along the grass.	പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളുണ്ട്.
Boats are lined up down a riverfront with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നദീതീരത്ത് ബോട്ടുകൾ നിരന്നു.
A young lady that is smiling and holding up a box with a blue tie in it. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അതിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബോക്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A girl with a dog carries a large black umbrella in the rain.	നായയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി മഴയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കുട ചുമക്കുന്നു.
A building with many suitcases stacked on a street.	നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം ഒരു തെരുവിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of suited men walking down a city street.	ഒരു കൂട്ടം തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Docked wooden fishing boats reflected in the water 	വെള്ളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന തടി ഫിഷിംഗ് ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്തു
A man standing next to a bench with luggage.	ലഗേജുമായി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man delivering important news at a press conference. 	ഒരു പത്രസമ്മേളനത്തിൽ ഒരാൾ പ്രധാന വാർത്തകൾ നൽകുന്നു.
A thatch umbrella on a wooden pole in the sand.	മണലിൽ ഒരു മരം തൂണിൽ ഒരു തണ്ട് കുട.
Three kids standing outside near some steps. 	ചില ഘട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപം മൂന്ന് കുട്ടികൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of people sitting near a large pool.	ഒരു വലിയ കുളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Looking down at hand luggage sitting on a car seat	ഒരു കാർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കൈ ലഗേജുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A boat riding away from a passage way under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വഴിയിൽ നിന്ന് ഒരു ബോട്ട്.
Black and white photograph of tusked elephants in their environment	ആനകളുടെ ചുറ്റുപാടിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two boats moored at a dock with two red houses across the water.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുറുകെ രണ്ട് ചുവന്ന വീടുകളുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ.
Old school picture of young boy wearing a shirt and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരന്റെ പഴയ സ്കൂൾ ചിത്രം.
Two dogs and their stuffed animal friend play in green grass	രണ്ട് നായ്ക്കളും അവയുടെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗസുഹൃത്തും പച്ച പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു
A group of people are taking pictures of a man holding a drill.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഇസെഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
There is a stuffed animal sitting by the pillows on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഉണ്ട്.
A man with a white shirt and a tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ.
There are many people on the beach enjoying today.	കടൽത്തീരത്ത് ഇന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നുണ്ട്.
A row of people in a field standing under umbrellas.	വയലിനു താഴെ ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of women are sitting down and eating 	ഒരുപിടി സ്ത്രീകൾ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Fishing boats line up along the dock, in quiet waters.	മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ കപ്പലിൽ, ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A person on a sidewalk standing under an umbrella with a dog.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരാൾ നായയുമായി കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two girls and a boy standing on a deck of a house.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു വീടിന്റെ ഡെക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman with glasses and a suitcases in a store	ഒരു കടയിൽ ഗ്ലാസും സ്യൂട്ട്‌കേസുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two grey elephants are in the murky water.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിലാണ്.
Two white men in ties are standing around talking.	ബന്ധമുള്ള രണ്ട് വെള്ളക്കാർ സംസാരിക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A women who is walking with a yellow umbrella.	മഞ്ഞ കുടയുമായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
The man in a tuxedo poses between two women.	ഒരു ടക്സീഡോയിലെ പുരുഷൻ രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small kid with a umbrella on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Two large elephants are swimming in a pool of water.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
The man in the black neck tie looks onward.	കറുത്ത കഴുത്തിലെ ടൈയിലുള്ളയാൾ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
The tails of two elephants are wagging behind them.	രണ്ട് ആനകളുടെ വാലുകൾ അവയുടെ പിന്നിൽ അലയടിക്കുന്നു.
Three bags in the passenger front seat of an automobile.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പാസഞ്ചർ ഫ്രണ്ട് സീറ്റിൽ മൂന്ന് ബാഗുകൾ.
A large number of chairs are pushed together close to water with boats.	ധാരാളം കസേരകൾ ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരുമിച്ച് തള്ളുന്നു.
A child holding an umbrella is walking on the sidewalk.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young elephant walks along a dusty surface in a pen.	ഒരു യുവ ആന പേനയിൽ പൊടി നിറഞ്ഞ പ്രതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large group of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people and a dog in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ദമ്പതികളും ഒരു നായയും.
A dog is jumping to catch a thrown Frisbee.	എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ ചാടുകയാണ്.
A large pool is surrounded by lounge chairs and a building. 	ഒരു വലിയ കുളത്തിന് ചുറ്റും ലോഞ്ച് കസേരകളും ഒരു കെട്ടിടവുമുണ്ട്.
An elephant is carrying a person on a street.	ഒരു ആന ഒരു തെരുവിൽ ഒരാളെ ചുമക്കുന്നു.
Two men in business suits conversing outside an old building 	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
A bear walks through a patch of bushes.	ഒരു കരടി കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man with a checkered tie, cream shirt and blue blazer	ചെക്കേർഡ് ടൈ, ക്രീം ഷർട്ട്, ബ്ലൂ ബ്ലേസർ എന്നിവയുള്ള ഒരാൾ
A bearded man in a hat sitting on a bench with an Obama placard	തൊപ്പിയിൽ താടിയുള്ള ഒരാൾ ഒബാമ പ്ലക്കാർഡുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two women standing next to a man are smiling.	പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench taking a rest with her dog.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
Beach umbrellas and chairs next to each other.	കടൽത്തീര കുടകളും കസേരകളും പരസ്പരം.
There are a lot of boats out at sea.	കടലിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A large back bear sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി.
A girl in a bathing suit with a pink umbrella.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിൽ പിങ്ക് കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
An elephant is walking down the street with something on top. 	ഒരു ആന മുകളിൽ എന്തെങ്കിലുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person watching a dog playing with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന നായയെ കാണുന്ന ഒരാൾ.
Three suit cases, one backpack, and a pair of shoes.	മൂന്ന് സ്യൂട്ട് കേസുകൾ, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
A man in a tie and glasses standing in a hallway.	ടൈലിലും ഗ്ലാസിലും ഒരാൾ ഹാളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The reflection of a large sculpture is visible on the glass.	ഒരു വലിയ ശില്പത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം ഗ്ലാസിൽ കാണാം.
There are two people sitting on a bench on top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A cart with old-fashioned trunks stacked on top of each other. 	പരസ്‌പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള കടപുഴകി ഉള്ള ഒരു വണ്ടി.
A large group of people with some umbrellas on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് കുടകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A backyard area that has an outdoor table, umbrella and chairs, set on an grass lawn with a wooden fence enclosing the yard area.	Out ട്ട്‌ഡോർ മേശയും കുടയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പ്രദേശം പുല്ല് പുൽത്തകിടിയിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Heavy set woman is sitting on a park bench.	ഹെവി സെറ്റ് വനിത പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Brightly colored Japanese parasols displayed in the booth of an open air market.	കടും നിറമുള്ള ജാപ്പനീസ് പാരസോളുകൾ ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിന്റെ ബൂത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person with a umbrella by a small cute dog.	ഒരു ചെറിയ ക്യൂട്ട് നായയുടെ കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A woman that is standing in the rain with an umbrella.	കുടയുമായി മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A sand area that has various sets of vehicle tire tracks on it and one beach umbrella open and set up in the sand.	വിവിധതരം വാഹന ടയർ ട്രാക്കുകളും ഒരു ബീച്ച് കുടയും തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു മണൽ പ്രദേശം.
a dog in a field with a frisbee in its mouth	വയലിൽ ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ
A group of people gathered together, one holding up an umbrella.  	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി, ഒരാൾ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു.
A woman with a suitcase and an umbrella on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസും കുടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of men that are standing near luggage.	ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Three men that are standing near an elephant.	ആനയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
a person in a crowd holding a closed umbrella 	അടച്ച കുട കൈവശമുള്ള ആൾക്കൂട്ടത്തിലെ ഒരാൾ
A man with white hair holds a microphone	വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A very nice looking room with a big bed.	ഒരു വലിയ കിടക്കയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
A suitcase, backpack on a driver's seat of a car	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്, കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ബാക്ക്പാക്ക്
Three people holding open umbrellas and a large basket walking through a field of tall plants .	തുറന്ന കുടകളും മൂന്ന് വലിയ ആളുകളും ഉയരമുള്ള ചെടികളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a number of people walking with open umbrellas 	ധാരാളം ആളുകൾ തുറന്ന കുടയുമായി നടക്കുന്നു
People walking down and away from subway opening	സബ്‌വേ തുറക്കുന്നതിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നടക്കുന്ന ആളുകൾ
Some people are celebrating in the big room. 	ചില ആളുകൾ വലിയ മുറിയിൽ ആഘോഷിക്കുന്നു.
People on the sands at the beach with umbrellas.	കുടകളുമായി കടൽത്തീരത്തെ ആളുകൾ.
A person is standing on the concrete next to bench. 	ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traveler with her luggage walking under an umbrella on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ നടക്കുന്ന ഒരു യാത്രക്കാരൻ
A group of men are standing inside an empty warehouse.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒഴിഞ്ഞ വെയർഹ house സിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants with many of them holding their trunks straight up in the air.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അവരുടെ കടപുഴകി വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person on a city street with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുള്ള നഗര തെരുവിലെ ഒരാൾ
A head shot of a grey haired gentleman in a suit and tie.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും നരച്ച മുടിയുള്ള മാന്യന്റെ തല ഷോട്ട്.
A body of water that has one elephant submerged up to it;s head, and a smaller elephant riding it's back/	ഒരു ആനയുടെ തലയിൽ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ഒരു ജലാശയവും ഒരു ചെറിയ ആന സവാരി പിന്നിലേക്ക് /
the bottom half of a man with tattoos on each arm 	ഓരോ കൈയിലും പച്ചകുത്തിയ മനുഷ്യന്റെ താഴത്തെ പകുതി
People are sitting around beach chairs with umbrellas over them.	ആളുകൾ ബീച്ച് കസേരകൾക്ക് ചുറ്റും കുടകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man holding an umbrella with rainbow colors in the field	വയലിൽ മഴവില്ല് നിറങ്ങളുള്ള കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people are standing behind a man who is speaking.	സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella is walking on the sidewalk.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man under an umbrella talking to a camera.	കുടക്കടിയിൽ ഒരാൾ ക്യാമറയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A man and other pedestrians are walking on the sidewalk.	ഒരു പുരുഷനും മറ്റ് കാൽനടയാത്രക്കാരും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
THERE IS A MAN STANDING UNDER AN UMBREALLA	ഒരു ഉമ്‌ബ്രെല്ലയ്‌ക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ അവിടെയുണ്ട്
A group of elephants roaming the grasslands in their natural habitat.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പുൽമേടുകളിൽ കറങ്ങുന്നു.
Line of people behind plastic fence with umbrellas	കുടകളുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആളുകളുടെ നിര
There are small boats docked next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി ചെറിയ ബോട്ടുകളുണ്ട്.
The businessman is wearing a matching coat and tie.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കോട്ടും ടൈയും ബിസിനസുകാരൻ ധരിക്കുന്നു.
A person lying on a bed with a backpack and suitcases on the floor	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും തറയിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A shop that is selling some hats and colorful umbrellas.	കുറച്ച് തൊപ്പികളും വർണ്ണാഭമായ കുടകളും വിൽക്കുന്ന ഒരു ഷോപ്പ്.
a person tying a neck tie on a woman	ഒരാൾ സ്ത്രീയിൽ കഴുത്ത് കെട്ടുന്നു
a close up of a person wearing a suit and tie 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A chair and umbrella next to a empty pool.	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു കസേരയും കുടയും.
there are several walking on a downtown sidewalk	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ നടപ്പാതയിൽ‌ നിരവധി നടത്തങ്ങളുണ്ട്
Two women are sitting and eating  while a dog watches them. 	ഒരു നായ അവരെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Three children dressed in "Sunday school" clothes posting for a picture.	"സൺ‌ഡേ സ്കൂൾ" വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A black and white dog catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
An older man with a shirt and tie is smiling for the camera man. 	ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ക്യാമറമാൻക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A giant bear reflects in the windows of a building.	ഒരു ഭീമൻ കരടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകങ്ങളിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A small boat in the open blue water.	തുറന്ന നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A very cute big elephant standing by some flowers.	ചില പൂക്കൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ വലിയ ആന.
A bunch of people on a wet city street with umbrellas.	കുടകളുള്ള ഒരു നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
People walking through an area with high bushes.	ഉയർന്ന കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A couple of people with umbrellas on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person lies on a bed next to multiple black suitcases.	ഒന്നിലധികം കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
A person with a suitcase in a large store.	ഒരു വലിയ സ്റ്റോറിൽ സ്യൂട്ട്കേസ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A very big pretty elephant in the woods.	കാട്ടിൽ വളരെ വലിയ മനോഹരമായ ആന.
A group of people on a street with a umbrella.	ഒരു തെരുവിൽ കുടയുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person with a towel and a umbrella.	ഒരു തൂവാലയും കുടയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Luggage on the floor of a hotel room, traveller relaxing on the bed	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ തറയിൽ ലഗേജ്, കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന യാത്രക്കാരൻ
A kid is holding an umbrella on the street	ഒരു കുട്ടി തെരുവിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു
A couple of small boats on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A crowd of people with one person holding a green umbrella.	പച്ച കുടയുള്ള ഒരാളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a marina with three boats tied up on the dock	മൂന്ന് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു മറീന കപ്പലിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു
A man in a suit is walking down the street	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
The large bear sits up in the grass.	വലിയ കരടി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walk on a street crosswalk with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരു തെരുവ് ക്രോസ് വാക്കിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people holding signs saying "350" beside an elephant.	ഒരു സംഘം ആനയുടെ അരികിൽ "350" എന്ന് അടയാളങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A man in a shirt and tie standing in a hallway.	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A elephant that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A group of people on the back of a elephant.	ആനയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two elephants rub trunks in their zoo habitat.	രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ തുമ്പിക്കൈ തടവുന്നു.
A person on a bed and some suitcases in a room.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു മുറിയിൽ ചില സ്യൂട്ട്കേസുകളും.
Many people with umbrellas out on the beach.	കുടകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത്.
Looking down at pedestrians under umbrellas on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ കുടകൾക്കടിയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരെ നോക്കുന്നു
Two large, adult elephants are walking through the grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man guides a boat down a river.	ഒരാൾ നദിയിലൂടെ ഒരു ബോട്ടിനെ നയിക്കുന്നു.
A group of people walking on a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
People at tables shaded by the big umbrella near the pool	കുളത്തിനടുത്തുള്ള വലിയ കുട ഷേഡുള്ള മേശകളിലെ ആളുകൾ
The motor boat travels through the water near a large bridge.	മോട്ടോർ ബോട്ട് ഒരു വലിയ പാലത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bunch of people with some wearing headscarves are flying kites and pulling a panda bear balloon.	ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും പാണ്ട ബിയർ ബലൂൺ വലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bunch of people taking a photograph with an elephant	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുമായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A man that is reading a newspaper is sitting on a step.	ഒരു പത്രം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very cute elephant in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ആന.
Two Girls and a boy are standing by the steps	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും പടികൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A man with a shirt and a tie.	ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ.
A girl in a tie is standing by a brick wall	ഒരു ടൈയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A man wearing tight jeans has tattoos on both arms.	ഇറുകിയ ജീൻസ് ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് ഇരു കൈകളിലും പച്ചകുത്തുന്നു.
Two elephants in the grass lands holding trunks.	പുൽമേടുകളിലെ രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി പിടിക്കുന്നു.
Two large adult elephants have saddles on their backs.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾക്ക് മുതുകിൽ സാഡലുകളുണ്ട്.
A couple of elephants on a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ആനകൾ.
A shop displays different color parasols on a wall.	ഒരു ഷോപ്പ് ചുവരിൽ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ പാരസോളുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man who is wearing a tie and smiling.	ടൈ ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of people on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Small rowboats and yachts moored in a calm marina	ശാന്തമായ മറീനയിൽ ചെറിയ റോബോട്ടുകളും വള്ളങ്ങളും
a beach covered with umbrellas and tourists relaxing	കുടകളും വിനോദസഞ്ചാരികളും വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്
A teenager is sitting on a chair at the beach.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is wearing a suit and tie.	ഒരാൾ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A guy fastens a necktie on a young lady.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു യുവതിയുടെ കഴുത്തിൽ ഉറപ്പിക്കുന്നു.
A black and white school picture has a smiling boy.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് സ്കൂൾ ചിത്രത്തിന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A narrow bedroom has an unmade bed and wooden floors.	ഇടുങ്ങിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും തടി നിലകളുമുണ്ട്.
The man stands outside of a shop holding an umbrella.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കടയുടെ പുറത്ത് ഒരു കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two elephants standing on a field with wired fence	വയർ വേലിയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
Two girls in dresses stand next to a boy in a red bow tie. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ചുവന്ന വില്ലു ടൈയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people who are under umbrellas and carrying baskets.	കുടക്കീഴിലും കൊട്ടയും ചുമക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A rows of colorful umbrellas and hats are displayed. 	വർണ്ണാഭമായ കുടകളുടെയും തൊപ്പികളുടെയും ഒരു നിര പ്രദർശിപ്പിക്കും.
An elephant eating a flower bush under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു പുഷ്പ മുൾച്ചെടിയെ തിന്നുന്ന ആന.
a group of people watching a man make repairs on a house	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീടിന്റെ അറ്റകുറ്റപ്പണി നടത്തുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
An adult elephant stands on the back of another elephant in the water.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന വെള്ളത്തിൽ മറ്റൊരു ആനയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
a fat cat sitting in a bathroom sink	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തടിച്ച പൂച്ച
Two women who are sitting down with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man is walking through a tight market	ഇറുകിയ ചന്തയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
three people looking at two elephants in the ocean	മൂന്ന് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് ആനകളെ നോക്കുന്നു
Several people tend to an elephant in India.	നിരവധി ആളുകൾ ഇന്ത്യയിൽ ആനയെ പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
A group of men standing around a table with microphones while one makes a speech.	ഒരാൾ ഒരു പ്രസംഗം നടത്തുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈക്രോഫോണുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
 a baby elephant standing in front of a bigger elephant	 ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന
Little girl walking down a road holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
An elephant in front of a tree line holding a leaved branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ഇല ഒരു കൊമ്പിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a panda bear kite watched by a lot of people	ഒരു പാണ്ട കരടി കൈറ്റ് ധാരാളം ആളുകൾ കണ്ടു
The woman is sitting on the bench outside with her dog.	സ്ത്രീ നായയുമായി പുറത്ത് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
a small boat  near the shore of an urban waterway	നഗര ജലപാതയുടെ തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
The big umbrella is put up to block the sun.	സൂര്യനെ തടയാൻ വലിയ കുട സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of lawn chairs on a beach with umbrellas	കുടകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
Two ships washed up onto a rocky shore.	രണ്ട് കപ്പലുകൾ പാറക്കെട്ടിലേക്ക് ഒഴുകി.
A broken blue umbrella is lying on the cement outside.	തകർന്ന നീല കുട പുറത്ത് സിമന്റിൽ കിടക്കുന്നു.
a lady with her arm in a sling dropping her handbag and suitcase 	സ്ലിംഗിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഹാൻഡ്‌ബാഗും സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A large elephant hangs it's head over wooden posts.	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ തല തടി പോസ്റ്റുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
People walking down the sidewalk in the rain.	മഴയിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people that are around a panda balloon.	പാണ്ട ബലൂണിന് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat that is laying down in a sink.	ഒരു സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Three people standing in front of an elephant.	മൂന്നുപേർ ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
an empty pool with a chair and an umbrella	ഒരു കസേരയും കുടയുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കുളം
A group of men that are sitting at a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a boat is passing in front of a red bridge	ചുവന്ന പാലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുന്നു
A bag sitting on a passenger seat of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ്.
A umbrella that is upside down in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരു കുട.
A large blown up panda bear int he air surrounded by people.	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ പാണ്ട കരടി.
A group of people and a suitcase on a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും.
A couple of chairs and some umbrellas on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് കസേരകളും കുറച്ച് കുടകളും.
this is a dog with a frisbee in it's mouth on wood chips	മരം ചിപ്പുകളിൽ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള നായയാണിത്
this is a baby elephant with an adult elephant	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനകളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ആനയാണിത്
A large group of people standing by a house.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വീടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a person walking on a street with a suit	സ്യൂട്ടുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people standing around an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A dog that is standing up in the grass.	പുല്ലിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന നായ.
A person with a tie and a shirt.	ടൈയും ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ.
The speed boat is beginning to come up on shore.	സ്പീഡ് ബോട്ട് കരയിൽ വരാൻ തുടങ്ങി.
A man cross-dressing with female professional attire holding a purse.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ പ്രൊഫഷണൽ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ക്രോസ് ഡ്രസ്സിംഗ്.
Two groups of people enjoying a boat ride at a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ബോട്ട് സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in a suit that has a tie on.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A umbrella that is laying down on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട.
A baby elephant standing next to an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A white and black boat traveling near the Golden Gate bridge.	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന് സമീപം സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ ബോട്ട്.
A man tying a bandana around a statue's neck.	ഒരു പ്രതിമയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു ബന്ദന കെട്ടുന്ന ഒരാൾ.
An elephant with something on its back standing beside another elephant.	പുറകിൽ എന്തോ ഉള്ള ആന മറ്റൊരു ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a cat in a bath room sink	ഒരു ബാത്ത് റൂം സിങ്കിലെ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two people sitting down with plates of food	രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു
a backpack and luggage on a car seat	ഒരു കാർ സീറ്റിൽ ഒരു ബാഗും ലഗേജും
A young child holding a black and white umbrella.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A large gray elephant standing next to a row of wooden post.	തടി പോസ്റ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A baby elephant walks between two adult elephants in an exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു മുതിർന്ന ആന രണ്ട് മുതിർന്ന ആനകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A man is trying a necktie around a woman's neck.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു കഴുത്തറുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A blue umbrella on a wet, rainy street corner.	നനഞ്ഞ, മഴയുള്ള തെരുവ് കോണിൽ ഒരു നീല കുട.
A person with a tie and a shirt.	ടൈയും ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ.
A large elephant standing by a large wooden barrier.	ഒരു വലിയ ആന തടികൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A small white boat on the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A dog with a Frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ.
A small elephant standing up in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
a man is taking a picture with two women	ഒരു പുരുഷൻ രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായി ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A man is tying a scarf around the neck of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരാൾ സ്കാർഫ് കെട്ടുന്നു.
A black and white picture of two elephants standing beside one another.	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a person sitting holding a sign on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു അടയാളം പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
three elephants walking very near one another 	മൂന്ന് ആനകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നടക്കുന്നു
a cart stacked with different cases of luggage	ലഗേജുകളുടെ വിവിധ കേസുകളുള്ള ഒരു വണ്ടി
A lonely boat is floating on the ocean.	ഏകാന്തമായ ഒരു ബോട്ട് സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
Distant view of people at the beach on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ബീച്ചിലെ ആളുകളുടെ വിദൂര കാഴ്ച.
A woman wearing glasses with her eyes cocked to the side.	കണ്ണടച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അരികിലേക്ക് കോക്ക് ചെയ്തു.
A couple of people with a bear in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കരടിയുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
Two men and a woman standing with a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A person with a suit and a tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Lounge chairs with umbrellas are lined up on a sandy beach.	കുടകളുള്ള ലോഞ്ച് കസേരകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കും.
Chairs and an umbrella in the sans at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ കസേരകളും ഒരു കുടയും.
A large elephant standing next to another elephant.	മറ്റൊരു ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A row of four lawn chairs sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പുൽത്തകിടി കസേരകളുടെ ഒരു നിര.
Decaying old boats beside each other on the shore.	കരയിൽ പഴയ ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം അഴുകുന്നു.
A man putting a scarf around the neck of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു സ്കാർഫ് ഇടുന്ന ഒരാൾ.
Two elephants facing each other on a grassy field.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A broken blue umbrella lying on the street.	തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന നീല കുട.
A chair and umbrella sitting beside an empty pool.	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേരയും കുടയും.
Cart stacked very high with luggage in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ലഗേജുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വണ്ടി വളരെ ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person with a frisbee and a dog attacking on him.	ഫ്രിസ്‌ബിയും നായയും ഉള്ള ഒരാൾ അയാളുടെ നേരെ ആക്രമിക്കുന്നു.
A couple of large elephants standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആനകൾ.
A bedroom packed full of home goods and luggage. 	വീട്ടുപകരണങ്ങളും ലഗേജുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman is walking near some flowers at an outdoor market.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ചില പൂക്കൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A woman laying on a beach next to a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുടയുടെ അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A cart filled to the ceiling with various suitcases.	വിവിധ സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള സീലിംഗിൽ നിറച്ച ഒരു വണ്ടി.
Several chairs and umbrellas sitting on a beach by the water.	നിരവധി കസേരകളും കുടകളും കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small boat and bridge in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും പാലവും.
A person on a boat in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
A person sitting on a wooden bench by a dog.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed and a desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
Back side of two elephants.Tails of two elephants seen.	രണ്ട് ആനകളുടെ പുറകുവശം. രണ്ട് ആനകളുടെ വാലുകൾ കണ്ടു.
A group of people standing behind a open vehicle.	തുറന്ന വാഹനത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby elephant is seen walking amongst two adult elephants.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആന ആന നടക്കുന്നത് കാണാം.
An elephant standing next to flowers and trees.	പൂക്കളുടെയും മരങ്ങളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Pair of dogs running on the beach in front of a boat. 	ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന നായ്ക്കളുടെ ജോഡി.
a close up view of a girl in glasses and a tie	കണ്ണടയിലും ടൈയിലും ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച
A person sitting on the sidewalk holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of brown luggage sitting on top of a wooden bench.	ഒരു തടി ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ്.
A woman walks past a kiosk with flowers in it.	ഒരു സ്ത്രീ കിയോസ്‌കിൽ പൂക്കളുമായി നടക്കുന്നു.
A kid with a umbrella sitting on the ground.	കുടയുമായി കുട്ടി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
there are six men sitting at a table with papers in front of them	ആറ് പേർ മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു
A man in an evening suit is flanked by two women.	ഒരു സായാഹ്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷനെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Several people walking on the sidewalk near a subway entrance.	ഒരു സബ്‌വേ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A large open body of water with many boats.	ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന ശരീരം.
A man using a power drill on a house in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വീട്ടിൽ പവർ ഡ്രിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of luggage is stacked up high	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
a couple of elephants walking at the beach	രണ്ട് ആനകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A group of men sitting behind name plates in front of a screen.	ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നെയിം പ്ലേറ്റുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A couple of woman standing with a man with a tie.	ഒരു പുരുഷനുമായി ഒരു ടൈയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
An elephant has his truck curled up outside a wooden fence structure.	ഒരു ആന തന്റെ ട്രക്ക് ഒരു മരം വേലി ഘടനയ്ക്ക് പുറത്ത് ചുരുട്ടിയിരിക്കുന്നു.
a man is hooking up a hammock in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങുന്നു
A man dressed as a woman with a short skirt and tights.	ഷോർട്ട് പാവാടയും ടീഷർട്ടും ധരിച്ച പുരുഷൻ
A large elephant walking across a grass field.	പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A couple of carriages and a horse on the water.	രണ്ട് വണ്ടികളും വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുതിരയും.
a man in a skirt while holding a purse 	ഒരു പേഴ്സ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് പാവാടയിൽ ഒരാൾ
two brown dogs on the sand a boat and water	മണലിൽ രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ബോട്ടും വെള്ളവും
A hipster girl wearing glasses and a red neck tie.	കണ്ണടയും ചുവന്ന കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ പെൺകുട്ടി.
a man dressed in a skirt sitting on a chair 	പാവാട ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of people riding in boats ride down a river 	ബോട്ടുകളിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man with a smirk on his face wearing a blue and white stripe tie.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള ടൈ ധരിച്ച് മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരാൾ.
four tourists boats lined up waiting for passengers	നാല് ടൂറിസ്റ്റ് ബോട്ടുകൾ യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A couple of boats parked on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
a group of people with umbrellas stand in front of a building 	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A person with a tie in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടൈയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A man wearing a skirt while sitting on an office chair.	ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പാവാട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A couple of boats floating along a river with people on them.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ആളുകളുമായി ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
a n elephant is poking its head through a fence	ഒരു n ആന വേലിയിലൂടെ തല കുത്തുകയാണ്
some people and an elephant and some signs with numbers	ചില ആളുകളും ആനയും അക്കങ്ങളുള്ള ചില അടയാളങ്ങളും
A table with some chairs and a large umbrella.	കുറച്ച് കസേരകളും ഒരു വലിയ കുടയുമുള്ള ഒരു മേശ.
Picture of a dog jumping and about to bite a persons face and text wrote on image.	ഒരു നായ ചാടിവീഴുകയും ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുഖം കടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ചിത്രവും ചിത്രത്തിൽ വാചകം എഴുതി.
a elephant stands next to another elephant 	ഒരു ആന മറ്റൊരു ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a elephant statue stands among some flowers 	ചില പുഷ്പങ്ങൾക്കിടയിൽ ആന പ്രതിമ നിൽക്കുന്നു
a person with an umbrella is sitting outside	കുടയുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A row of benches covered in colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
some people sitting on the sand with an umbrella	ചിലർ കുടയുമായി മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A herd of elephants standing on top of a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
An older man wearing a jacket and a neck tie.	ജാക്കറ്റും കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
a very well made bed and some lights on	നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും
a dog is looking down at the ground near a persons foot	ഒരു നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിനടുത്ത് നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Two dogs are playing at a beach while a boat is in the water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് നായ്ക്കൾ കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു.
A couple of people hoisting a polar bear in a hammock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടിയെ ഒരു mm ഞ്ഞാലിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
People with umbrellas walking on a street in the rain.	കുടയുള്ള ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
several people walking in the rain holding umbrellas 	നിരവധി ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് മഴയിൽ നടക്കുന്നു
An overturned table umbrella underneath a tree in the woods.	കാടുകളിലെ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ മറിഞ്ഞ മേശ കുട.
A man in a suit drilling into the side of a building while several people take pictures.	നിരവധി ആളുകൾ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് തുരന്നു.
A police boat with lights going speeding along the water in front of the Golden Gate Bridge.	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന് മുന്നിലെ വെള്ളത്തിനൊപ്പം ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പോലീസ് ബോട്ട്.
A woman kneeling down with a dog about to bite off her face.	ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി മുട്ടുകുത്തി മുഖം കടിക്കും.
a boat in the water some buildings and hills	ചില കെട്ടിടങ്ങളും കുന്നുകളും വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A baby holding a busted up umbrella whle sitting on the ground next to a pile of garbage.	മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
An umbrella obscures a person sitting outside a store. 	ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളെ ഒരു കുട മറയ്ക്കുന്നു.
A group of men standing behind a truck with it's hatch back open.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
people gathered in the rain standing under umbrellas	കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന മഴയിൽ ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി
A boat retrieving something from the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും വീണ്ടെടുക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A light house sitting next to a house on top of a hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു വീടിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സ്.
People sitting at the umbrella covered tables next to the river	കുടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ നദിക്കരയിൽ മേശകൾ മൂടി
this elephant looks like he has a red trunk	ഈ ആനയ്ക്ക് ചുവന്ന തുമ്പിക്കൈ ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു
A blue umbrella floating on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നീല കുട.
a dog jumping in the air with its mouth wide open going after a lady's face	ഒരു നായ വായ തുറന്ന് വായ തുറന്ന് ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്തേക്ക് പോകുന്നു
An elephant standing next to two large boulders.	രണ്ട് വലിയ പാറക്കല്ലുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആന.
Before varnished wood panels is a young man in a gray striped dress shirt, dark tie and black pants.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള വസ്ത്ര ഷർട്ടും ഇരുണ്ട ടൈയും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു യുവാവാണ് വാർണിഷ് വുഡ് പാനലുകൾക്ക് മുമ്പ്.
A couple of cats sitting on top of a white bathroom sink.	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A van driving down a street next to a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ ഒരു വാൻ ഓടിക്കുന്നു.
A TV sitting on top of a table next to a couple of pieces of luggage.	രണ്ട് ലഗേജുകളുടെ അരികിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
A large brown bear walking in the tall bushes.	ഉയരമുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A little girl holding a green umbrella next to a potted flower..	ഒരു പൂച്ചെടിയുടെ അരികിൽ പച്ച കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ..
A couple of sailors standing next to a  woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നാവികർ.
A bed sitting in a bedroom next to luggage.	ലഗേജിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A brown bear standing next to a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A beautiful woman with a short hair cut.	ഹ്രസ്വ മുടി മുറിച്ച സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A piece of luggage sitting up against a blue wall.	ഒരു ലഗേജ് നീല മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
4 men unload a pickup truck on grass	4 പുരുഷന്മാർ പുല്ലിൽ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് അഴിക്കുന്നു
A man sits in a chair behind an umbrella on a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ കുടയുടെ പിന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു 
a woman and man facing one another wearing uniforms	യൂണിഫോമുകൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
some people checking out the trunk of an elephant	ചില ആളുകൾ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ പരിശോധിക്കുന്നു
a horse with a  green umbrella on its back attached to a carriage 	പിന്നിൽ പച്ച കുടയുള്ള ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A large white boat floating down a river.	ഒരു വലിയ വെള്ള ബോട്ട് നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
people cross a city street in a vintage photo	ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോയിൽ ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
two abandoned boats sitting on the shore 	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട രണ്ട് ബോട്ടുകൾ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man putting a scark around the next of a statue 	ഒരു പ്രതിമയുടെ അടുത്തായി ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാടുകൾ ഇടുന്നു
a beach with a set of lawn chairs  sitting in front of the ocean	ഒരു കൂട്ടം പുൽത്തകിടി കസേരകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരം
A woman holding an inverted black umbrella in her hands.	തലതിരിഞ്ഞ കറുത്ത കുട കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on a white lawn chair under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ വെളുത്ത പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beach lined with lots of blue and white umbrellas.	ധാരാളം നീലയും വെള്ളയും കുടകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A woman walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A crowd of people walking past a very tall brick house.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക വീടിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An elephant standing next to a tree in a forest.	കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Two elephants walking around in a fenced off area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A young man dressed in a schoolgirl uniform and holding a purse.	ഒരു സ്‌കൂൾ വിദ്യാർത്ഥിനി യൂണിഫോം ധരിച്ച് പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A bedroom with a bed, chair, nightstand, and storage closet. 	കിടക്ക, കസേര, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, സ്റ്റോറേജ് ക്ലോസറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man holding a bag stands outside a building under an umbrella.	ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three people standing outside tend to an elephant.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ ആനയെ പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
A bus with luggage on the top of bus on the road.	റോഡിൽ ബസിന്റെ മുകളിൽ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ബസ്.
Some suitcases,television and other things are kept in a corner of the room.	ചില സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ടെലിവിഷനും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
An older man dressed in a suit sits on the corner below a street light holding a sign.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു അടയാളം പിടിച്ച് തെരുവ് വിളക്കിന് താഴെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of boats parked in the bay.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തുറയിൽ നിർത്തി.
A brown and tan bear sitting in a field.	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A bear walking through brush in the woods.	കാട്ടിൽ ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
A bear with his back against the bark of a tree.	മരത്തിന്റെ പുറംതൊലിക്ക് എതിരായി ഒരു കരടി.
A bedroom with cabinet, chair, and bed in it.	കാബിനറ്റ്, കസേര, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person sitting on a chair on the sidewalk with an umbrella in front of them.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ മുന്നിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Man in a skirt and stockings sitting on an office chair.	ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പാവാടയിലും കാലുറയിലും മനുഷ്യൻ.
Two long boats with tourists being poled down an country canal.	വിനോദസഞ്ചാരികളുള്ള രണ്ട് നീളമുള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരു രാജ്യ കനാലിലൂടെ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
Horse drawn carriages stopped by the side of a street.	കുതിരവണ്ടികൾ ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിർത്തി.
Some people with a polar bear in a big sling.	ഒരു വലിയ സ്ലിംഗിൽ ധ്രുവക്കരടിയുള്ള ചില ആളുകൾ.
A small rack with some plastic things with pictures of umbrellas.	കുടകളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ചില പ്ലാസ്റ്റിക് വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു ചെറിയ റാക്ക്.
Two people standing next to and touching an elephant.	രണ്ടുപേർ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ആനയെ തൊടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A black and white cat is resting in the bathroom sink.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
several people in a market place holding umbrellas.	ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ. 
A very cute lady walking with a pink umbrella.	വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A bunch of people on a wet walk way by a subway entrance.	ഒരു സബ്‌വേ പ്രവേശന കവാടത്തിലൂടെ നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two dogs running along beach with boat coming onto shore	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ ബോട്ട് കരയിലേക്ക് വരുന്നു
a woman on the beach sitting underneath a umbrella	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of well dressed men sitting at a big table.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വലിയ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Bear leaning back against tree rubbing its back against it	കരടി മരത്തിനെതിരായി പിന്നിലേക്ക്‌ ചായുന്നു
a person riding skis with a dog in the snow	മഞ്ഞുമൂടിയ നായയുമായി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A crowd of people listening to a concert in the rain.	മഴയിൽ ഒരു കച്ചേരി കേൾക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a dock full of boats sitting in the water 	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡോക്ക്
Room with bed pushed to side and suitcase at end of bed	കിടക്കയുള്ള മുറി വശത്തേക്ക് തള്ളുകയും കിടക്കയുടെ അവസാനം സ്യൂട്ട്കേസ്
A man sits in back of a small boat with his hand on the motor.	ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ മോട്ടോറിൽ കൈകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
a teddy bear on a bed with lamps on nightstands	നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളിൽ വിളക്കുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
A woman with her hand on the trunk of an elephant. 	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ.
A very pretty umbrella and some trash floating in water.	വളരെ മനോഹരമായ കുടയും വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചില ചവറ്റുകുട്ടകളും.
a person wearing a suit and tie and a skirt	സ്യൂട്ടും ടൈയും പാവാടയും ധരിച്ച ഒരാൾ
two small boats in a small body of water 	ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a girl with very short hair in a black mans style suit jacket, tie  and grey skirt 	കറുത്ത മാൻസ് സ്റ്റൈൽ സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ്, ടൈ, ഗ്രേ പാവാട എന്നിവയിൽ വളരെ ഹ്രസ്വ മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A guy touching a scarf around the neck of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു സ്കാർഫ് തൊടുന്ന ഒരാൾ.
A person wears a suit and tie, and a skirt, and is holding a handbag.	ഒരു വ്യക്തി സ്യൂട്ടും ടൈയും പാവാടയും ധരിച്ച് ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
a number of people in a field near a parked truck	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ
A woman feeding an elephant, wearing a seat and blanket, watermelon	ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ മേയിക്കുന്നു, ഇരിപ്പിടവും പുതപ്പും ധരിച്ച് തണ്ണിമത്തൻ
A bus travelling on the road with luggage strapped to the top of it. 	ലഗേജുകളുമായി റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് അതിന്റെ മുകളിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A room with a television, a vase, two suitcases and a trunk. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ, ഒരു വാസ്, രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ, ഒരു തുമ്പിക്കൈ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a number of people walking with luggage bags on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ലഗേജ് ബാഗുകളുമായി നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A very big cute elephant by some big rocks.	ചില വലിയ പാറകളാൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ആന.
Empty chairs sit beneath an umbrella at a beach while a boat sails in the distance.	ശൂന്യമായ കസേരകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോട്ട് അകലെ യാത്രചെയ്യുന്നു.
two lawn chairs on a beach under an open umbrella	തുറന്ന കുടക്കീഴിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
A luggage car stacked with a tall pile of luggage.	ഉയരമുള്ള ഒരു ലഗേജ് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ലഗേജ് കാർ.
A red-haired girl holds an umbrella while standing on a porch with flowers.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടി പൂക്കളുമായി ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A black bear sitting in the grass taking a rest.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി വിശ്രമിക്കുന്നു.
An overturned umbrella floating in the water near a wooden dock.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കപ്പലിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കുട.
a child with an open umbrella near pots of flowers	പൂച്ചെടികൾക്ക് സമീപം തുറന്ന കുടയുള്ള കുട്ടി
A swimming pool that is empty without water in it and a chair under an umbrella on the pool deck area.	വെള്ളമില്ലാതെ ശൂന്യമായ ഒരു നീന്തൽക്കുളവും പൂൾ ഡെക്ക് ഏരിയയിൽ കുടക്കടിയിൽ ഒരു കസേരയും.
a small cart stacked very high with luggage	ഒരു ചെറിയ വണ്ടി ലഗേജ് ഉപയോഗിച്ച് വളരെ ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A man wearing a shirt and tie next to a barn door.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ വാതിലിനടുത്ത് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
an elephant on a dirt ground behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്ക് നിലത്ത് ആന
Man in a red sweater and blue bow tie is smiling.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററും നീല വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A bear is rubbing it's back on a slanted tree.	ഒരു കരടി ഒരു ചെരിഞ്ഞ മരത്തിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു.
Baby crying next to step holding an umbrella that has been ripped	വലിച്ചുകീറിയ ഒരു കുട പിടിച്ച് പടിയിറങ്ങുന്ന കുഞ്ഞ് കരയുന്നു
The hull of a ship invades this picture of a lighthouse	ഒരു വിളക്കുമാടം ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന്റെ ഈ ചിത്രം ആക്രമിക്കുന്നു
a number of people walking on a street with open umbrellas 	തുറന്ന കുടകളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A room that has a small bed, a suitcase and a chair with a jacket draped over the back.	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും സ്യൂട്ട്‌കേസും ജാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു കസേരയും ഉള്ള മുറി.
Two women dressed as geisha stand at train stop	ഗീഷയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog that is laying down on a purple bed.	പർപ്പിൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a group of elephants that are walking on some dirt	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
Elephant yawning with trunk in air by a large red feather duster	ഒരു വലിയ ചുവന്ന തൂവൽ പൊടിയിലൂടെ ആന തുമ്പിക്കൈ വായുവിൽ അലറുന്നു
Two women dressed as geisha with their luggage. 	ലഗേജുമായി ഗീഷയായി വേഷമിട്ട രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman's black umbrella blew inside out in the rain	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുത്ത കുട മഴയിൽ അകത്തേക്ക് w തി
A black and white cat sits in a bathroom sink	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bed room with a bed a luggage bag and a chair	ഒരു കിടക്ക മുറി ഒരു ലഗേജ് ബാഗും ഒരു കസേരയും
a group of people walking in the street with umbrellas in the daylight	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
a person wearing a tie made to look digital 	ടൈൽ ധരിച്ച ഒരാൾ ഡിജിറ്റൽ ആയി കാണപ്പെടുന്നു
A group of men that are standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
An elephant walks next to a person, outside over pavement. 	നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ആന ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
an umbrella turned upside down outdoors on an array of leaves underneath a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു കുട ഇലകൾ തലകീഴായി മാറി
A male paddling a boat in water 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
a person in  a blue tie and black hat	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും കറുത്ത തൊപ്പിയും ഉള്ള ഒരാൾ
A group of people that are standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bunch of umbrellas near chairs in the sand.	മൊബൈലിലെ കസേരകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ.
A crowd of people standing under a giant Panda bear.	ഭീമാകാരമായ പാണ്ട കരടിയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a close up of a person wearing glasses and a tie	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman that has glasses and wearing a tie.	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant plays with a toy provided in its enclosure.	ഒരു ആന കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman on the sidewalk with a pink umbrella.	പിങ്ക് കുടയുമായി ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
The woman is walking down the street with her umbrella up.	ആ സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
there is no image for this hit or hits.	ഈ ഹിറ്റിനോ ഹിറ്റുകൾക്കോ ​​ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
a small blue umbrella that is laying on the ground	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല കുട
Some very cute small kids in a piece of luggage.	ലഗേജിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A bag sitting next to a blue umbrella sticking out of rocks.	പാറകളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന നീല കുടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ്.
A very cute lady holding an inside out umbrella.	അകത്ത് കുട പിടിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
Elephant walking next to man in urban city street.	നഗരനഗരത്തിലെ തെരുവിൽ മനുഷ്യന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A little girl with red hair stands on a patio with a yellow umbrella.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ കുടയുമായി നടുമുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a person with red hair and glasses with a tie	ചുവന്ന മുടിയും ടൈയും ഉള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി
a bunch of empty chairs that is on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ ഒഴിഞ്ഞ കസേരകൾ
A woman standing at an airport next to luggage.	ലഗേജിനടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A young elephant rubs trunks with an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയോടൊപ്പം ഒരു ആന ആന കടപുഴകി.
a large bag filled with clothes and shoes	വസ്ത്രങ്ങളും ചെരിപ്പുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബാഗ്
A group of men standing next to each other wearing face paint.	ഫെയ്സ് പെയിന്റ് ധരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people walk outside with open umbrellas over their heads.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തുറന്ന കുടയുമായി പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman that is standing next to a suitcase on the curb.	നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The young elephant is standing next to a pink fuzzy object.	ഇളം ആന ഒരു പിങ്ക് മങ്ങിയ വസ്തുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black bear with brown markings on its face and chest sitting in the grass.	മുഖത്തും നെഞ്ചിലും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a river going by a row of umbrellas	കുടകളുടെ നിരയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നദി
a man is in a boat full of fruit	ഒരു മനുഷ്യൻ നിറയെ വള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Man pulling suitcase on crowded public walkway in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിരക്കേറിയ പൊതു നടപ്പാതയിൽ മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
Beach chairs and umbrellas set up with view of open ocean.	കടൽ കസേരകളും കുടകളും തുറന്ന സമുദ്രം കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A city street with traffic and people walking 	ട്രാഫിക്കും ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്
a line of umbrellas that are on a beach	കടൽത്തീരത്തുള്ള കുടകളുടെ ഒരു വരി
A small dog is walking behind a person.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of people who are standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bow of ship with lighthouse shown in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന വിളക്കുമാടമുള്ള കപ്പലിന്റെ വില്ലു.
Horses pulling carriages on the sidewalk along the ocean or a large lake 	സമുദ്രത്തിലോ ഒരു വലിയ തടാകത്തിലോ പാതയോരത്ത് വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന കുതിരകൾ
A small child that is sitting in a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A bunch of very pretty blue and white umbrellas.	വളരെ സുന്ദരമായ നീലയും വെള്ളയും കുടകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A cute girl with a tie standing by a wall.	മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
Young red haired girl holding umbrella while standing on patio.	നടുമുറ്റത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കുടയുള്ള ചുവന്ന മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടി.
a woman is standing outside with her luggage	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A group of people standing in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
This group of people are trying to walk across the street in the pouring rain.	പെയ്യുന്ന മഴയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കാൻ ഈ സംഘം ശ്രമിക്കുന്നു.
A very pretty suit case on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ വളരെ മനോഹരമായ സ്യൂട്ട് കേസ്.
A  pup is following a person in brown shoes.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷൂസിൽ ഒരാളെ പിന്തുടരുന്നു.
A woman sits on the beach underneath a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The elephant is crossing a busy road with people.	ആളുകളുമായി തിരക്കേറിയ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ് ആന.
The man is posing in a suit and tie for a picture.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ടിനും പോസിനും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a group of people standing up under  a building	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
An elephant carrying backpacks and people walks ahead of the rider of another elephant behind it.	ബാക്ക്പാക്കുകളും ആളുകളും വഹിക്കുന്ന ആന അതിന്റെ പിന്നിൽ മറ്റൊരു ആനയുടെ സവാരിക്ക് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants, young and old, stand in a field. 	ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമുള്ളവരുമായ ആനക്കൂട്ടം ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a umbrella that is on the ground by a tree	ഒരു വൃക്ഷത്താൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന കുട
a man that is standing up to next to a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A calm body of water next to a building that has several tables and umbrellas on the side of the water.	ജലത്തിന്റെ വശത്ത് നിരവധി മേശകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ശാന്തമായ ഒരു ജലാശയം.
A man standing next to a few bags of luggage.	കുറച്ച് ബാഗ് ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is one suitcase in the picture packed.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത ചിത്രത്തിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്.
A wooden table surrounded with lots of chairs.	ധാരാളം കസേരകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A bunch of umbrellas that have people sitting under them.	ആളുകൾക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ.
a little girl that is walking down a road with a umbrella	ഒരു കുടയുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a man that has a top hat on	ടോപ്പ് തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
An elephant walking around in a closure. 	ഒരു ആന അടച്ചുപൂട്ടുന്നു.
A woman is looking at two sailors in front of a memorial wall.	ഒരു സ്മാരക മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് നാവികരെ നോക്കുന്നു.
An upside down umbrella and debris floating in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കുടയും അവശിഷ്ടങ്ങളും.
a small boat that has some people on it	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് അതിൽ കുറച്ച് ആളുകളുണ്ട്
A woman walking in front of a flower store. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പൂക്കടയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants walking along side of a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blue umbrella is upside down in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു നീല കുട തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A dog catching a yellow frisbee in it's mouth.	ഒരു നായ അതിന്റെ വായിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
The elephant with tusks is stretching it's trunk.	കൊമ്പുകളുള്ള ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ നീട്ടുകയാണ്.
a large elephant that is standing next to a car	ഒരു വലിയ ആന ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A boat filled with lots of passengers and gear.	ധാരാളം യാത്രക്കാരും ഗിയറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്.
A suitcase is placed outside on a bench.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many young men pose for a picture. 	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people are walking on the sidewalk with their luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തങ്ങളുടെ ലഗേജുകളുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A group of three bags sitting on top of a floor.	മൂന്ന് ബാഗുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant with no tusks standing inside a railing.	ഒരു പാളികളില്ലാത്ത ആന ഒരു റെയിലിംഗിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a little baby with a umbrella that is on stairs 	പടിക്കെട്ടിലുള്ള കുടയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്
Mother and baby elephant standing by metal fence looking at each other	മെറ്റൽ വേലിയിലിരുന്ന് അമ്മയും കുഞ്ഞും പരസ്പരം നോക്കുന്നു
a couple of horse and buggies next to a water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് കുതിരകളും ബഗ്ഗികളും
A large white boat sitting in a harbor at night.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട് രാത്രി തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An elephant is walking next to a man on the street.	ഒരു ആന തെരുവിലെ ഒരാളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a group of people that have umbrellas in hand	കയ്യിൽ കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A baby elephant standing on top of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A man standing next to a  food cart on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഭക്ഷണ വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man standing by barn doors in suit without jacket	ജാക്കറ്റ് ഇല്ലാതെ സ്യൂട്ടിൽ കളപ്പുരയുടെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A little girl holding a colorful umbrella in her hands.	വർണ്ണാഭമായ കുട കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man standing next to an elephant with a long trunk.	നീളമുള്ള തുമ്പിക്കൈയുള്ള ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bear standing in ferns in a forest 	ഒരു കാട്ടിൽ പന്നികളിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി
A man sitting in a car while wearing a shirt and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man in a a black hat is wearing a funky blue tie. 	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ രസകരമായ നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A young child dressed nicely in a blue sports jacket and tie leaning on a rail.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നീല സ്‌പോർട്‌സ് ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിച്ച് റെയിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
Men with sporting equipment take 5 gallon jugs of water out of the back of their truck. 	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് 5 ഗാലൺ ജഗ്ഗുകൾ എടുക്കുന്നു.
An elephant swimming across a lake towards shore.	ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ കരയിലേക്ക് നീന്തുന്ന ആന.
A very pretty bright blue umbrella with some other items.	മറ്റ് ചില ഇനങ്ങൾക്കൊപ്പം വളരെ തിളക്കമുള്ള നീല കുട.
a boat is on the grass near a light house	ഒരു ലൈറ്റ് ഹ near സിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ബോട്ട്
A woman walking down a street with an open umbrella on a sunny day. 	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം തുറന്ന കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Three luggage bags are on the floor as plastic bags are on the bed.	കട്ടിലിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകൾ ഉള്ളതിനാൽ മൂന്ന് ലഗേജ് ബാഗുകൾ തറയിലുണ്ട്.
A very cute small kid holding a pretty umbrella.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മനോഹരമായ കുട പിടിക്കുന്നു.
Some people by a very big elephant with a costume.	വസ്ത്രധാരണമുള്ള വളരെ വലിയ ആനയുടെ ചില ആളുകൾ.
a woman is sitting on the beach under an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A young girl in a school uniform leans on a rail.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി റെയിലിൽ ചാഞ്ഞു.
A very big elephant in a field by trees.	വയലിലെ വൃക്ഷങ്ങളാൽ വളരെ വലിയ ആന.
A suitcase next to a fence and flowers.	വേലി, പൂക്കൾ എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
The skier is on a path through the woods.	സ്കീയർ കാടുകളിലൂടെയുള്ള ഒരു പാതയിലാണ്.  
A crowd of people walking down a  sidewalk with luggage.	ലഗേജുകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Lots of lawn chairs sitting  on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം പുൽത്തകിടി കസേരകൾ.
People with luggage and men dressed in black suits.	ലഗേജുള്ള ആളുകളും കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച പുരുഷന്മാരും.
A large brown bear scratching himself against a tree.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മരത്തിന് നേരെ സ്വയം മാന്തികുഴിയുന്നു.
Some people by a very cute small elephant.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ ചില ആളുകൾ.
A baby elephant in its enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ആന ആന.
A giant piece of luggage sitting inside of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ ലഗേജ്.
A bunch of people on a very nice looking boat .	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
This is an image of an elephant in the forest.	കാട്ടിലെ ആനയുടെ ചിത്രമാണിത്.
People crossing a city street in the rain 	മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകൾ
An elephant walks around on the inside of an enclosure. 	ഒരു ആന ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
The girl wearing a rain coat looks upward with an umbrella.	മൊബൈൽ കോട്ട് ധരിച്ച പെൺകുട്ടി കുടയുമായി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two people ride an elephant that's been ceremonially decorated.	ആചാരപരമായി അലങ്കരിച്ച ആനയെ രണ്ടുപേർ ഓടിക്കുന്നു.
Many people sit outside next to drawings and paintings.	ഡ്രോയിംഗുകൾക്കും പെയിന്റിംഗുകൾക്കും സമീപം പലരും പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a female toddler standing in rain with a polka dot umbrella	പോൾക്ക ഡോട്ട് കുടയുമായി മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
two men sitting on top of a large elephant elaborately decorated	വിശാലമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a herd of elephants walking through water near evergreen trees	നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
We are looking at two suitcases on a roller.	ഞങ്ങൾ ഒരു റോളറിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നോക്കുന്നു.
a white boat in front of a night sky	രാത്രി ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്
The baby sits crying while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കുഞ്ഞ് കരയുന്നു.
a woman is standing on skies in the snow	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A swimming pool with a blue and white umbrella next to a white chair.	വെളുത്ത കസേരയുടെ അടുത്തായി നീലയും വെള്ളയും കുടയുള്ള ഒരു നീന്തൽക്കുളം.
A woman and a man tending to a baby elephant	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ആന ആനയെ പരിപാലിക്കുന്നു
A woman and dog going for the same frisbee, with caption.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പോകുന്നു, അടിക്കുറിപ്പോടെ.
An elephant standing on a field next to forest.	വനത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A man sits smiling wearing a blue polka dot bow tie	ഒരു മനുഷ്യൻ നീല പോൾക്ക ഡോട്ട് വില്ലു ടൈ ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിയോടെ ഇരിക്കുന്നു
A small stream of water with elephants of different sizes in the water together and other animals and birds close by.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ആനകളും ഒരുമിച്ച് മറ്റ് മൃഗങ്ങളും പക്ഷികളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ നീരൊഴുക്ക്.
A bunch of boys wearing the same colors supporting their team.	ഒരേ നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ടീമിനെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
a man is sticking something on another mans shirt	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ കുപ്പായത്തിൽ എന്തോ ഒട്ടിക്കുന്നു
a brown bear is standing in the grass	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing in a room filled with lots of luggage.	ധാരാളം ലഗേജുകൾ നിറച്ച മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a woman in a navy style military uniform looking up at another person.	നേവി സ്റ്റൈൽ മിലിട്ടറി യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മറ്റൊരു വ്യക്തിയെ നോക്കുന്നു.
A woman with short hair, earrings and a black dress shirt and necktie.	ചെറിയ മുടിയും കമ്മലുകളും കറുത്ത വസ്ത്രധാരണ ഷർട്ടും നെക്റ്റിയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant walking down a road with people riding on top as a man looks on 	ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ആന റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of elephants out in the wild 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കാട്ടിൽ
A black and white photo of an elephant walking through a wooded field.	മരംകൊണ്ടുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An elephant standing next to another elephant under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ മറ്റൊരു ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A table topped with lots of stuffed animals.	ധാരാളം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
Two cats sitting on a sink full of water 	വെള്ളം നിറഞ്ഞ സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
a man in a bow tie is smiling	വില്ലു ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A boat with people on it at night time. 	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ബോട്ട്.
A man watches people ride an elephant down a dirt road.	ആളുകൾ ആനയെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഓടിക്കുന്നത് ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
The herd of elephants is standing on middy earth	ആനകളുടെ കൂട്ടം ഇടത്തരം ഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്നു
The young elephant walks close to a large gate.	ഇളം ആന ഒരു വലിയ ഗേറ്റിനടുത്തായി നടക്കുന്നു.
A stack of four pieces of luggage on a hand cart 	ഒരു കൈ വണ്ടിയിൽ നാല് കഷണം ലഗേജുകളുടെ ഒരു ശേഖരം
A man wearing a suit, dress shirt and neck tie.	സ്യൂട്ട്, ഡ്രസ് ഷർട്ട്, നെക്ക് ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person watching an elephant walking down a dirt road carrying people on its back.	ആനയെ പുറകിൽ കയറ്റിക്കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of different sized elephants drinking from a water hole.	വ്യത്യസ്ത വലിപ്പത്തിലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജല ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A group of people sitting on chairs near  street.	തെരുവിനടുത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two cross country skiers and a dog progress along a snowy trail	രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയറുകളും ഒരു നായയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ പുരോഗമിക്കുന്നു
The small dog is sitting on a large blue cushion.	ചെറിയ നായ ഒരു വലിയ നീല തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an old suitcase is sitting in something made of wood	ഒരു പഴയ സ്യൂട്ട്കേസ് മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little boy in a school uniform standing near a rail 	ഒരു സ്കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി റെയിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
An elephant standing in a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
a person is walking outside with a pink umbrella	ഒരു വ്യക്തി പിങ്ക് കുടയുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A cat laying next to two stuffed animals.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച.
A woman standing near a curb with her luggage and her hand on her hip. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജും കൈയിൽ ഇടുപ്പുമായി ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A boat floating out in the ocean next to a  shore.	ഒരു തീരത്തിനടുത്തായി സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
An umbrella and two beach chairs sitting in the sand on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഒരു കുടയും രണ്ട് ബീച്ച് കസേരകളും ഇരിക്കുന്നു.
The man smiles wearing a dark suit and spotted neck tie.	ഇരുണ്ട സ്യൂട്ടും പുള്ളി കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ചയാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
There is a man who is wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A small brown dog sleeping in a  purple dog bed.	പർപ്പിൾ ഡോഗ് ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
Blue and white beach umbrellas lined in rows on a beach.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ബീച്ച് കുടകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വരികളായി നിരന്നു.
A couple of elephants walking across a field.	വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
man in red shirt and blue jeans transporting luggage.	ചുവന്ന ഷർട്ടും നീല നിറത്തിലുള്ള ജീൻസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Young boy wearing coat and tie school uniform.	കോട്ടും ടൈ സ്കൂൾ യൂണിഫോമും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Several people sitting on a boat in the water near other boats. 	മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
The two cats are setting on the bathroom vanity.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ബാത്ത്റൂം മായയിലാണ്.
The is am umbrella and a bag on the beach.	ബീം ബീം ബീം ബീം ബാഗ്.
A small dog is standing inside a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ നിൽക്കുന്നു.
An elephant holding its trunk up in its enclosure.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
five people walking down a cobble stone path near a white and blue building	വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം അഞ്ച് പേർ ഒരു കല്ല് പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Blue umbrella above railing on partly cloudy day.	ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ റെയിലിംഗിന് മുകളിലുള്ള നീല കുട.
A large elephant is walking by some bars.	ഒരു വലിയ ആന ചില ബാറുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of elephants walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A herd of elephants walking along a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
a bunch of men in jackets are siting down	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു
A man is walking down the sidewalk with a piece of luggage behind him.	ഒരാൾ പുറകിൽ ഒരു ലഗേജുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There are several umbrellas and chairs set up on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കുടകളും കസേരകളും സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്. 
Researchers working with scale in outdoor environment with bear.	കരടിയുമായി do ട്ട്‌ഡോർ പരിതസ്ഥിതിയിൽ സ്കെയിലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഗവേഷകർ.
A bag is stacked on another rolling luggage bag.	മറ്റൊരു റോളിംഗ് ലഗേജ് ബാഗിൽ ഒരു ബാഗ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man wearing a bow tie and a pink cardigan is smiling.	വില്ലു ടൈയും പിങ്ക് കാർഡിഗനും ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Woman on the sidewalk putting her umbrella up 	പാത ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച സ്ത്രീ കുട ഉയർത്തി
a girl with short red hair in a tie	ടൈയിൽ ചെറിയ ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A man in a car wearing a dress shirt and tie.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച കാറിലെ ഒരാൾ.
A man in a suit and tie (one tied pointy and the other broad).	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ (ഒന്ന് ടൈയും പോയിന്റിയും മറ്റൊന്ന് വീതിയും).
There  are people skiing next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്തായി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman walks past a stall selling flowers in a Chinese market.	ഒരു ചൈനീസ് മാർക്കറ്റിൽ പൂക്കൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാളിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A couple of fans have painted their faces red in a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ രണ്ട് ആരാധകർ അവരുടെ മുഖം ചുവപ്പ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A large boat is parked next to a smaller boat. 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a group of people sitting on a red and white boat 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവപ്പും വെള്ളയും ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a woman wearing a tie with a shirt.	ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A woman in a uniform is talking to a man	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനോട് സംസാരിക്കുന്നു
Two young boys sitting in blue suitcase in home.	വീട്ടിൽ നീല സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a bag is sitting outside in front of some mountains	ഒരു ബാഗ് ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man waits in line at the airport with a trolley full of luggage	ലഗേജ് നിറച്ച ട്രോളിയുമായി ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു
a man in glasses is wearing a tie	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു
Two closed umbrellas near a gate in someone's backyard. 	ആരുടെയെങ്കിലും വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഗേറ്റിനടുത്ത് അടച്ച രണ്ട് കുടകൾ.
There is a man wearing a suit and a tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There is a baby elephant near a big elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അടുത്ത് ഒരു ആനക്കുട്ടിയുണ്ട്.
A PILE OF LUGGAGE LAYING ON THE FLOOR	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ലഗേജ് കൂമ്പാരം
man walking pug outside on a paved trail	മനുഷ്യൻ നടപ്പാതയിലൂടെ പുറത്ത് നടക്കുന്നു
a person is holding a blue and white umbrella outside	ഒരു വ്യക്തി പുറത്ത് നീലയും വെള്ളയും കുട പിടിക്കുന്നു
an elephant next to a tree near many bushes	നിരവധി കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള ആന
a boat filled with people waiting on it	ഒരു ബോട്ടിൽ ആളുകൾ കാത്തുനിൽക്കുന്നു
a small stand holding bags next to a door	ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ബാഗുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാൻഡ്
People walking down the street with suitcases on wheels. 	ചക്രങ്ങളിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A WHITE MAN STANDING IN FRONT OF A BUILDING 	ഒരു ബിൽഡിംഗിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മനുഷ്യൻ
People sitting on rocks while they watch elephants in the water.	ആനകളെ വെള്ളത്തിൽ കാണുമ്പോൾ ആളുകൾ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two grey elephants are standing outside in a dirt field.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a little girl is dressed in a uniform outside	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു
a cat is laying on a bed with stuffed animals	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കുന്നു
an elephant walking away from two other elephants 	മറ്റ് രണ്ട് ആനകളിൽ നിന്ന് ഒരു ആന നടക്കുന്നു
Head shot of an older gentleman with white hair.	വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു പഴയ മാന്യന്റെ തല ഷോട്ട്.
Man selling food from a cart on the street.	തെരുവിലെ ഒരു വണ്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം വിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a number of luggage bags piled up on top of each other 	നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
The people on the boat are having a party	ബോട്ടിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു പാർട്ടി നടത്തുന്നു
an elephant is standing behind a wooden fence area	ഒരു മരം വേലി പ്രദേശത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
The elephant is walking all alone behind the fence.	ആന വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു 
The dog is laying down in the tall grass.	നായ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A beach with several beach chairs on umbrellas on it. 	കുടകളിൽ നിരവധി ബീച്ച് കസേരകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
a close up of a person wearing a suit and tie 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a luggage bag on the ground in an empty lot	ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു ലഗേജ് ബാഗ് നിലത്ത്
A cat laying on a towel next to stuffed animals. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
The people are talking into microphones to entertain the public	പൊതുജനങ്ങളെ രസിപ്പിക്കുന്നതിനായി ആളുകൾ മൈക്രോഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The woman is wearing a tie while looking at the man	പുരുഷനെ നോക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ടൈ ധരിക്കുന്നു
A pole is holding a bunch of plastic bags.	ഒരു ധ്രുവം ഒരു കൂട്ടം പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
The pug dog is walking behind the person	പഗ് നായ ആ വ്യക്തിയുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്നു
The family are watching the two elephants walk	രണ്ട് ആനകളുടെ നടത്തം കുടുംബം നിരീക്ഷിക്കുന്നു
The man is wearing glasses and standing tall. 	മനുഷ്യൻ കണ്ണട ധരിച്ച് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
an open umbrella near a stair way with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഗോവണിപ്പടിക്ക് സമീപം ഒരു തുറന്ന കുട
A dog jumping in the air catching a frisbee.	വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
two closed umbrellas near trees and a fence	മരങ്ങൾക്കരികിൽ അടച്ച രണ്ട് കുടകളും ഒരു വേലിയും
a cat laying on a couch in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Four pieces of luggage on a wheel cart	ഒരു ചക്ര വണ്ടിയിൽ നാല് കഷണങ്ങൾ
a man and woman are sitting at a table talking	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു
a woman is sitting at the beach with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു
TWO CATS SITTING ON A BATHROOM SINK IN A BATHROOM 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three people are watching the two elephants. 	മൂന്ന് ആളുകൾ രണ്ട് ആനകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A DOG JUMPING UP IN THE AIR CATCHING A YELLOW FRISBEE	ഒരു ഡോഗ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ക്യാച്ചിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a small dog is standing in a suitcase	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്നു
TWO MEN AT A WEDDING HELPING EACH OTHER PUT ON TIES 	ഒരു വെഡ്ഡിംഗിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ടൈലുകളിൽ ഓരോരുത്തരെയും സഹായിക്കുന്നു
A SMALL CUB BEAR WALKING TOWARDS CHEESE PUFFS ON THE GROUND 	ഒരു ചെറിയ കബ് ബിയർ വാക്കിംഗ് ടവർഡ്സ് ഗ്രീസ് ഗ്രീസ്
a tree in front of a two story house	രണ്ട് നിലകളുള്ള വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം
A woman's umbrella has flipped backwards in the rain.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കുട മഴയിൽ പിന്നിലേക്ക് തെന്നിമാറി.
an elephant is walking toward a rock outside	ഒരു ആന പുറത്ത് ഒരു പാറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A elephant standing close to a fence in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആന.
The cat is laying on the chair by the couch	കട്ടിലിൽ പൂച്ച കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു
The elephant is swimming across the body of water	ആന ശരീരത്തിലുടനീളം നീന്തുകയാണ്
several white boats in the dock in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ കപ്പലിൽ നിരവധി വെള്ള ബോട്ടുകൾ
A BLUE UMBRELLA HANGING OVER A RAIL ON A BALCONY 	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു റെയിലിനു മുകളിലൂടെ നീല അംബ്രെല്ല
a couple of elephants are standing near some people	ചില ആളുകളുടെ അടുത്ത് രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു
The yellow suit case is being displayed next to a smaller yellow suitcase.	മഞ്ഞ സ്യൂട്ട് കേസ് ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്തായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A group of people that are looking at elephants.	ആനകളെ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A strawberry blond, neatly dressed young businessman stands smiling at a city cafe. 	ഒരു സ്ട്രോബെറി സുന്ദരിയായ, ഭംഗിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവ ബിസിനസുകാരൻ ഒരു സിറ്റി കഫേയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The man is pushing a cart with 4 pieces of luggage on it.	ആ മനുഷ്യൻ 4 വണ്ടി ലഗേജുകളുമായി ഒരു വണ്ടി തള്ളുകയാണ്.
The little girl is walking home alone in the rain	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഴയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് വീട്ടിലേക്ക് നടക്കുകയാണ്
Two cats sitting on a small sink filled with water.	വെള്ളം നിറച്ച ചെറിയ സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A hurd of elephants cross a dirt road.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A man in a tie is standing in front of wood paneling.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മരം പാനലിംഗിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little girl holding an umbrella stands in the rain.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു.
People dressed in traditional garb ride an elephant.	പരമ്പരാഗത വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A stand of plastic bags are in the hall way next to a wood burning stove.	വിറക് കത്തുന്ന സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തായി ഹാൾ വഴിയിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളുടെ ഒരു നിലപാട്.
The elephant is in the zoo behind the fence for people to see him	ആളുകൾക്ക് കാണാൻ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള മൃഗശാലയിലാണ് ആന
a body of water with a boat in the middle of it 	നടുക്ക് ഒരു ബോട്ടുള്ള ഒരു ജലാശയം
There is an umbrella that is in the sand	മൊബൈലിൽ ഒരു കുടയുണ്ട്
A lone piece of bulging luggage sits on the wet surface of a Southwestern motel parking lot	തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ മോട്ടൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ നനഞ്ഞ പ്രതലത്തിൽ ബൾഗിംഗ് ലഗേജുകളുടെ ഒരു ഭാഗം
a bunch of men in suits posing for a picture	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
The elephant is behind the fence by the rocks for people to see him	ആളുകൾക്ക് കാണാനായി ആന പാറക്കെട്ടുകളുടെ വേലിക്ക് പിന്നിലുണ്ട്
Man sitting in the car seat with button up and tie	ബട്ടൺ അപ്പ് ടൈയുമായി കാർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
An older gentlemen is wearing a black suit with a white shirt and tie and a red flower in his lapel.	പ്രായമായ മാന്യൻമാർ കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ഷർട്ടും ടൈയും മടിയിൽ ചുവന്ന പുഷ്പവും ധരിക്കുന്നു.
a large briefcase statue in the middle of a mall	ഒരു മാളിന് നടുവിൽ ഒരു വലിയ ബ്രീഫ്കേസ് പ്രതിമ
a couple of elephants walk through an open area	രണ്ട് ആനകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
Elephant looking over rope fence with trunk in mouth	വായിൽ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് കയറു വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന ആന
an elephant is walking through a large field	ആന ഒരു വലിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two navy officers at attention in front of wall with woman looking	രണ്ട് നാവികസേനാ ഉദ്യോഗസ്ഥർ മതിലിനു മുന്നിൽ സ്ത്രീയുടെ നോട്ടം
At the top of a stairwell is hanging a blue umbrella off of a rack.	ഒരു ഗോവണിക്ക് മുകളിൽ ഒരു റാക്കിൽ നിന്ന് നീല കുട തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Dock lining both sides looking out to the expanse of ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ വിസ്തൃതിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഇരുവശത്തും ഡോക്ക് ലൈനിംഗ്
A small terrier stands in the open suitcase ready to go.	പോകാൻ തയ്യാറായ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു ചെറിയ ടെറിയർ നിൽക്കുന്നു.
The desk is crowded with electronics and office equipment.	ഡെസ്‌കിൽ ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A young elephant walks through the sand in its enclosure.	ഒരു യുവ ആന അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ മണലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a group of men in suits sitting in front of a desk 	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
the blue umbrella is being blown away 	നീല കുട own തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
a couple of sailors are standing near a woman	രണ്ട് നാവികർ ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
a small dog laying on a bean bag	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കാപ്പിക്കുരു ബാഗിൽ കിടക്കുന്നു
An elephant eating hay in an outdoor enclosure.	An ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ആന.
The people are looking at the elephants walking away.	ആളുകൾ ആനകളെ അകത്തേക്ക് നടക്കുന്നത് നോക്കുന്നു.
An elephant in an exhibit with his trunk raised towards a tree.	ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ ആന, തുമ്പിക്കൈ ഒരു മരത്തിലേക്ക് ഉയർത്തി.
The small dog is laying in the open suitcase.	ചെറിയ നായ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
The light house is white and red near the house. 	ലൈറ്റ് ഹ house സ് വീടിനടുത്ത് വെള്ളയും ചുവപ്പും ആണ്.
The black and white cat is sitting in the bathroom sink	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a woman is walking and carrying an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ നടന്ന് കുട ചുമക്കുന്നു
Two lounge chairs under an umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകൾ.
a young elephant is walking in a field	ഒരു യുവ ആന വയലിൽ നടക്കുന്നു
The woman is walking around with her red umbrella	ചുവന്ന കുടയുമായി യുവതി ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a small boat is going down the river	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നദിയിലേക്ക് പോകുന്നു
The people are building with the rocks under the umbrella 	കുടക്കീഴിൽ പാറകളുമായി ജനങ്ങൾ പണിയുന്നു
The giant statue in the mall is there for everyone to see	എല്ലാവർക്കും കാണാനായി മാളിലെ കൂറ്റൻ പ്രതിമയുണ്ട്
The people are walking down the street in the rain	ആളുകൾ മഴയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A couple of people sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ.
Man pushing a cart loaded with luggage in an airport check in line.	എയർപോർട്ട് ചെക്ക് ഇൻ ലൈനിൽ ലഗേജ് നിറച്ച വണ്ടി മനുഷ്യൻ തള്ളിയിടുന്നു.
A person under a umbrella on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുടക്കടിയിൽ ഒരാൾ.
The man is canoeing up the stream using the paddle	പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് മനുഷ്യൻ അരുവിയിലേക്ക് കയറുന്നു
A large group of people with ties standing.	ബന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
a couple of red chairs looking out over a beach	ചുവന്ന കസേരകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
The boats are docked and ready to be taken for a ride	ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്ത് ഒരു സവാരിക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ തയ്യാറാണ്
Small cart with assorted suitcases at curbside on sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ കർബ് സൈഡിൽ വിവിധ തരം സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ചെറിയ വണ്ടി.
A woman with a large black purse holding an umbrella.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പേഴ്‌സ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
a white dog is on a leash on the sidewalk	ഒരു വെളുത്ത നായ ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ചോർച്ചയിലാണ്
a little kid is holding a blue umbrella	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നീല കുട പിടിക്കുന്നു
Man holding pink parasol in outdoor scene in urban area.	നഗര പ്രദേശത്തെ രംഗങ്ങളിൽ പിങ്ക് പാരസോൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two sailors stand in front of a list of names.	രണ്ട് നാവികർ പേരുകളുടെ പട്ടികയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The women is carrying  a pink umbrella while walking	നടക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീകൾ പിങ്ക് കുട ചുമക്കുന്നു
a couple of people are standing in the shade	കുറച്ച് ആളുകൾ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്നു
A gigantic Louis Vuitton suitcase is in the middle of a public building.	ഒരു ഭീമാകാരമായ ലൂയി വിറ്റൺ സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു പൊതു കെട്ടിടത്തിന്റെ നടുവിലാണ്.
A computer screen and a keyboard on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും ഒരു കീബോർഡും ഒരു മേശയിൽ.
The elephant walks near a gate made of metal poles.	ലോഹ തൂണുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഗേറ്റിനടുത്താണ് ആന നടക്കുന്നത്.
a plant that has been cut to look like an elephant	ആനയെപ്പോലെ മുറിച്ച ഒരു ചെടി
A long table and chairs covered by umbrellas outdoor.	.ട്ട്‌ഡോർ കുടകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ നീളമുള്ള മേശയും കസേരകളും.
A group of people watch elephants in a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളെ നദിയിൽ കാണുന്നു.
 A woman with a red umbrella walks down an urban dirt road	 ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A dark colored piece of luggage with another bag on top	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ലഗേജ് മുകളിൽ മറ്റൊരു ബാഗ്
A couple of men in a boat going through water, waving at the camera.	ഒരു ബോട്ടിലെ രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിലൂടെ പോകുന്നു, ക്യാമറയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A food vendor standing on the sidewalk beside a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനരികിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഭക്ഷണ വിൽപ്പനക്കാരൻ.
A man sitting in a boat paddling down a body of water.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A white cat sitting on a couch in a den.	ഒരു ഗുഹയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
a girl is outside and holding a red umbrella	ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്നു
The woman is talking to the man while in uniform 	യൂണിഫോമിലായിരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുരുഷനോട് സംസാരിക്കുന്നു
a little elephant standing in the grass 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന
A massive suitcase sitting on display in the middle of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നടുവിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്കേസ്.
A pair of elephants walk in a preserve area	ഒരു ജോഡി ആനകൾ സംരക്ഷിത സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
The umbrellas are closed and not in use	കുടകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു, ഉപയോഗത്തിലില്ല
Young woman wearing shirt and tie next to ornate decorated wall.	അലങ്കരിച്ച അലങ്കരിച്ച മതിലിനടുത്ത് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച യുവതി.
a man standing in a driveway with some suitcases	ചില സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമായി ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Man adjusting another man's red tie in room.	മുറിയിൽ മറ്റൊരാളുടെ ചുവന്ന ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a terminal filled with a bunch of suitcases 	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിറഞ്ഞ ടെർമിനൽ
The small dog stands inside of a suitcase on a bed.	ചെറിയ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airport lobby with numerous bags and luggage.	നിരവധി ബാഗുകളും ലഗേജുകളുമുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ലോബി.
Two elephants walking along the dirt path by grass	പുല്ലിലൂടെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A man in a suit helps a smiling boy straighten his tie.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയെ ടൈ കെട്ടാൻ സഹായിക്കുന്നു.
a long wooden table with chairs around it	ചുറ്റും കസേരകളുള്ള ഒരു നീണ്ട തടി മേശ
A person with an umbrella standing outside a bar.	ഒരു ബാറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ.
a woman standing by the road with a suitcase 	സ്യൂട്ട്കേസുമായി റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Dog curled up on large purple bean bag chair	വലിയ പർപ്പിൾ ബീൻ ബാഗ് കസേരയിൽ നായ ചുരുണ്ട്
A woman walks on the dirt road carrying an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A women is walking down the street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy and woman sitting near a group of elephants in water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകളുടെ അടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും സ്ത്രീയും.
a bunch of luggage is piled up in a room	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ ഒരു മുറിയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
a couple of kids are sitting in a suitcase	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു
the  proprietor of a  hot dog stand sitting up his wares	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ തന്റെ സാധനങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A woman with a pink umbrella walks past a storefront.	പിങ്ക് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയുടെ മുൻവശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
a white cat is laying near a stuffed bear	ഒരു വെള്ള പൂച്ച ഒരു കരടിയുടെ അടുത്ത് കിടക്കുന്നു
There are two elephants standing next to each other.	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A baby and a young boy are inside of a rolling suitcase.	ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിലാണ്.
Altered photograph of a couple embracing by old luggage in a paddock	ഒരു പാഡോക്കിൽ പഴയ ലഗേജുകൾ സ്വീകരിച്ച ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
Archeologists under open umbrella walking in middle of ruins	അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന തുറന്ന കുടക്കീഴിൽ പുരാവസ്തു ഗവേഷകർ
A beige sink with a black and white cat in it.	ഒരു ബീജ് സിങ്ക് അതിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cat resting inside of a dish tray in the sink	സിങ്കിൽ ഒരു ഡിഷ് ട്രേയ്ക്കുള്ളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച
A person walking on a street with a umbrella.	ഒരു കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling man wearing a tuxedo and bow tie in front of a microphone	മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ ടക്സീഡോ വില്ലു ടൈ ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
There is a man dressed in a purple tie and black suit.	പർപ്പിൾ ടൈയും കറുത്ത സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A man in a tux and a woman in a party dress posing for a picture.	ഒരു ടക്സിലുള്ള പുരുഷനും പാർട്ടി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of young men in formal clothes posing for a photograph	Formal പചാരിക വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man that is touching another mans' tie.	മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ ടൈയിൽ തൊടുന്ന ഒരാൾ.
A bear that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A  fluffy white dog looks at a man rolling down the street on a rolling object.	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു മനുഷ്യനെ തെരുവിൽ ഉരുളുന്ന വസ്തുവിൽ ഉരുട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A toddler with an umbrella looking at a woman carrying several packages.	നിരവധി പാക്കേജുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ നോക്കി കുടയുള്ള ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A elephant that is standing in an enclosure.	ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A bunch of stuffed animals that are on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
There is two little girls on grass and one is holding an umbrella.	പുല്ലിൽ രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളുണ്ട്, ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A cat that is laying down in a basket.	ഒരു കുട്ടയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat laying on chaise lounge in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ചൈസ് ലോഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
There are some people in a boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ചില ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Two little girls playing with an open umbrella on a lawn	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ തുറന്ന കുടയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ
Two large umbrellas near a fence are closed.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് വലിയ കുടകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of suitcases that are stacked together.	ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
Long umbrella covered dining tables on a patio	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് നീളമുള്ള കുട മൂടിയ ഡൈനിംഗ് ടേബിളുകൾ
Two kids are playing in the yard with an umbrella.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു കുടയുമായി മുറ്റത്ത് കളിക്കുന്നു.
A tusked elephant eating grass in a zoo enclosure	മൃഗശാല വളപ്പിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു ആന
A man with a tie and a suit.	ടൈയും സ്യൂട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man is waving from a speed boat.	ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ടിൽ നിന്ന് ഒരാൾ അലയടിക്കുന്നു.
A radio station broadcast room with a man and a woman seated at a table with microphones.	ഒരു റേഡിയോ സ്റ്റേഷൻ പ്രക്ഷേപണ മുറി ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മൈക്രോഫോണുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is typing near a desk cluttered with electronics.	ഇലക്ട്രോണിക്സ് അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഒരാൾ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
some luggage is sitting at the bottom of some stairs	ചില ലഗേജുകൾ ചില പടികളുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man is helping another tie a tie	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളെ ടൈ കെട്ടാൻ സഹായിക്കുന്നു
a white coach in an orange walled room	ഓറഞ്ച് മതിലുള്ള മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കോച്ച്
The man smiles looking up at a pink umbrella.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പിങ്ക് കുടയിലേക്ക് നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two elephants eating grass standing in their zoo enclosure	മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
An old man standing at a booth with a microphone. 	മൈക്രോഫോണുള്ള ഒരു ബൂത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
The people are selling things on the street.	ആളുകൾ തെരുവിൽ സാധനങ്ങൾ വിൽക്കുന്നു.
a couple of boats are out in the water	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of bags are stacked up in a room	ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകൾ ഒരു മുറിയിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു
some elephants walking across a dirt road and trees	ചില ആനകൾ വൃത്തിഹീനമായ റോഡിനും മരങ്ങൾക്കും കുറുകെ നടക്കുന്നു
The chairs on the beach by the water are empty.	കടൽത്തീരത്തെ കസേരകൾ ശൂന്യമാണ്.
An elephant walking on a field outside near trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന ആന.
two small girls on some grass and a blue umbrella	കുറച്ച് പുല്ലിലും നീല കുടയിലും രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ
a blue umbrella and a black backpack on the ground	ഒരു നീല കുടയും നിലത്ത് ഒരു കറുത്ത ബാക്ക്പാക്കും
And adult elephant and a baby elephant are standing together.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയും ഒരു ആന ആനയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to a blond woman in a tux.	ടക്സിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat laying on a bed with some stuffed animals.	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of elephants standing by a fence.	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
an elephant is swimming in the water near the rocks	ഒരു ആന പാറകൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
Adult elephants with young share watering pond with other wildlife.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനകൾ മറ്റ് വന്യജീവികളുമായി കുളത്തിൽ വെള്ളമൊഴിക്കുന്നു.
A man with a tie and suit with a woman.	ഒരു സ്ത്രീയോട് ടൈയും സ്യൂട്ടും ഉള്ള പുരുഷൻ.
A grown man helping a young man tie his tie.	ഒരു യുവാവിനെ കെട്ടാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ.
a male in a white shirt is holding a pink umbrella	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു
a man is rowing in a small boat	ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bag of luggage sitting in the middle of a road.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജ് റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two chairs and an umbrella are on the beach.	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു കുടയും കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്.
a woman is talking on a microphone outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A group of people racing in two boats.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് ബോട്ടുകളിൽ ഓടുന്നു.
A kid with a tie standing next to a speaker.	ഒരു സ്പീക്കറുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
One little girl, who is wearing green socks, is crouching and holding a blue umbrella while another little girl in a green shirt is looking up outside the umbrella and has a big smile.	പച്ച സോക്സ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള കുട പിടിച്ച് പിടിക്കുമ്പോൾ പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള മറ്റൊരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുടയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുമ്പോൾ വലിയ പുഞ്ചിരിയുണ്ട്.
Elephants standing in dirt area of enclosure with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകൾ.
A blue boat traveling on top of a lake next to other boats.	മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബോട്ട്.
a woman and a boy are looking toward the camera	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of bags of luggage on a conveyor belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ രണ്ട് ബാഗ് ലഗേജ്.
Two elephants strolling along on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Two yellow suitcases are standing upright one is smaller than the other one.	രണ്ട് മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് മറ്റൊന്നിനേക്കാൾ ചെറുതാണ്.
A man driving a boat across a body of water.	ഒരാൾ ശരീരത്തിന് കുറുകെ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
An older man pins a boutonniere to the young mans lapel.	ഒരു വൃദ്ധൻ ചെറുപ്പക്കാരന്റെ മടിത്തട്ടിലേക്ക് ഒരു ബൂട്ടോണിയർ പിൻ ചെയ്യുന്നു.
A young bear looks up as it approaches a gift of fresh carrots	പുതിയ കാരറ്റ് സമ്മാനത്തിലേക്ക് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
This is a slightly older photograph of a young man in a suit.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവിന്റെ അല്പം പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്.
A bunch of people are standing at a cross walk waiting for the light to change.  	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളിച്ചം മാറുന്നതിനായി ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A body of water that has a lot of boats in it.	ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലാശയം.
Two yellow pieces of squared luggage are pictured.	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ലഗേജുകളുടെ രണ്ട് മഞ്ഞ കഷണങ്ങൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an elephant carved out of plants water and some grass	ചെടികളിൽ വെള്ളവും കുറച്ച് പുല്ലും കൊത്തിയ ആന
A tall man is holding his suit jacket open.	ഉയരമുള്ള ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ് തുറന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A bunch of similarly dressed men are arranged outdoors and smiling for a group picture.	സമാന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുറത്തേക്ക് ക്രമീകരിച്ച് ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
an older man in a black bow tie and a microphone	കറുത്ത വില്ലും ടൈയും മൈക്രോഫോണും ഉള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ
A single piece of luggage that is in the street.	തെരുവിലുള്ള ഒരു ലഗേജ് ലഗേജ്.
a black suitcase a red bag and a pink and black bag	ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു ചുവന്ന ബാഗും പിങ്ക്, കറുത്ത ബാഗും
A family of elephants are walking along a river.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The man is deciding between ways to tie a tie	ഒരു ടൈ കെട്ടാനുള്ള വഴികൾക്കിടയിൽ മനുഷ്യൻ തീരുമാനിക്കുന്നു
There are a few people walking on a sidewalk with an outdoor cafe in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People are sitting in lounge chairs with an umbrella on the beach. 	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടയുമായി ലോഞ്ച് കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people who are looking at some elephants.	ചില ആനകളെ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The people are walking with an umbrella. 	ആളുകൾ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
an elephant eating hay and some trees and rocks	പുല്ലും ചില മരങ്ങളും പാറകളും തിന്നുന്ന ആന
A man who is holding a pink umbrella.	പിങ്ക് കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boat that is floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
The boats are coasting across the water. 	ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ കടക്കുന്നു.
People walk along in the cold, on the rain-soaked city street.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ തണുപ്പിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of people who are under umbrellas.	കുടക്കീഴിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
Two chairs with an umbrella over them on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുടയുള്ള രണ്ട് കസേരകൾ.
A man sitting at the bottom of stairs near a pile of luggage.	ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് പടിക്കെട്ടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is standing next to three suitcase. 	മൂന്ന് സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്ത് ആ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
The baby elephant is walking up a hill. 	കുഞ്ഞ് ആന ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A elephant that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A bunch of bags of luggage sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകൾ.
A group of people that are standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Adult wearing tie taking photo near crowd at outdoor event.	Adult ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ കാണികൾക്ക് സമീപം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
Two suitcases that have come out of a security machine at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ സുരക്ഷാ യന്ത്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്ന രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A man that is wearing a vest standing next to a speaker.	ഒരു സ്പീക്കറുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
there are four different sized elephants walking across a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് കുറുകെ നാല് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ആനകളുണ്ട്
A man is pinning a rose on another man. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു മനുഷ്യനിൽ റോസാപ്പൂവ് ഇടുന്നു.
Some carrots are on the ground in front of a bear cub. 	ചില കാരറ്റ് കരടി കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ നിലത്തുണ്ട്.
Two pieces of luggage are sitting on a ramp.	രണ്ട് ലഗേജുകൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman in a black top with a pink umbrella	കറുത്ത ടോപ്പിൽ പിങ്ക് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
People walking down a wet sidewalk near the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A cat laying on the ground with its head near a hair brush.	ഒരു ഹെയർ ബ്രഷിനടുത്ത് തലയുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A man beside a valley stands beneath an umbrella in the rain	ഒരു താഴ്വരയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ മഴയിൽ ഒരു കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
an elephant is standing near some a body of water	ഒരു ആന ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
Three elephants standing around in a zoo in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മൃഗശാലയിൽ മൂന്ന് ആനകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a boy is standing under an umbrella 	ഒരു ആൺകുട്ടി കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
A man in a tuxedo standing at a podium with a microphone on it.	ഒരു ടക്സീഡോയിലെ ഒരാൾ ഒരു മൈക്രോഫോണുള്ള ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bags of possessions and packed luggage inside a home	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ വസ്തുവകകളും പായ്ക്ക് ചെയ്ത ലഗേജുകളും
A cat laying in a sink beside a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
some elephants dirt a small hill grass and some trees	ചില ആനകൾ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ പുല്ലും ചില മരങ്ങളും അഴുക്കുന്നു
An elephant is walking alone in the jungle.	ഒരു ആന കാട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
A girl avoids getting wet on a rainy day.	ഒരു പെൺകുട്ടി മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ നനയുന്നത് ഒഴിവാക്കുന്നു.
Two children in a suitcase laying on the floor.	സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella stands by a door. 	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An Asian man is holding a colorful umbrella over his head.	ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ തലയിൽ വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിക്കുന്നു.
Two elephants are standing next to each other. 	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
some chairs and an umbrella sand and some water	കുറച്ച് കസേരകളും കുട മണലും കുറച്ച് വെള്ളവും
A children sitting inside of suitcases laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകൾക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A group of four elephants crossing a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നാല് ആനകളുടെ സംഘം
three people standing at the zoo watching a elephant 	മൃഗശാലയിൽ മൂന്ന് പേർ ആനയെ കാണുന്നു
A couple of elephants standing next to a pink wall.	പിങ്ക് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
The elephant is walking through the grassy area.	ആന പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large body of water that has boats sailing in it near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തായി ബോട്ടുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജലാശയം.
a lawn cut out of a big elephant in a yard outside	പുറത്ത് ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വലിയ ആനയിൽ നിന്ന് മുറിച്ച പുൽത്തകിടി
A group of people standing around a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A sidewalk that has several people walking down it.	നിരവധി ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാത.
A woman standing next to a little boy holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people look on as elephants roam	ആനകൾ കറങ്ങുന്നത് പോലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നോക്കുന്നു
A circus elephant using it's trunk to hold another elephant's tail. 	മറ്റൊരു ആനയുടെ വാൽ പിടിക്കാൻ ഒരു സർക്കസ് ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A child crouched inside a suitcase and a girl sitting in another suitcase. 	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഒരു കുട്ടിയും മറ്റൊരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയും.
a small boat is in the water near the rocks	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് പാറകൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലാണ്
Three people standing in front of a fence looking at an elephant.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ ആനയെ നോക്കുന്നു.
A woman wearing a police hat with a smile of her face.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ പോലീസ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A shot of the Golden Gate Bridge in San Francisco	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോയിലെ ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന്റെ ഒരു ഷോട്ട്
A cat standing next to a  red vase.	ചുവന്ന പാത്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A couple of pieces of yellow luggages on a floor.	ഒരു തറയിൽ മഞ്ഞ ലഗേജുകളുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
a long red bridge across a body of water	ജലാശയത്തിന് കുറുകെ നീളമുള്ള ചുവന്ന പാലം
A man and a woman sitting down at a meeting. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
It's a pretty day for dogs to play Frisbee.	നായ്ക്കൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാനുള്ള മനോഹരമായ ദിവസമാണിത്.
Many people under umbrellas of different colors in the rain. 	മഴയിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾക്ക് കീഴിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
We are looking at some old fashioned suitcases.	ഞങ്ങൾ‌ ചില പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ‌ നോക്കുന്നു.
a big group of people that have umbrellas 	കുടകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
a guy that is driving a bus on a road	ഒരു റോഡിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a few items that are on a wooden floor	ഒരു തടി നിലയിലുള്ള കുറച്ച് ഇനങ്ങൾ
a dog that is jumping in the air at a freez be	ഒരു ഫ്രീസായി വായുവിൽ‌ ചാടുന്ന ഒരു നായ
A person with an umbrella is standing in front of The Temple Bar. 	കുടയുള്ള ഒരാൾ ടെമ്പിൾ ബാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
two photos of a cat laying on a brush	ഒരു ബ്രഷിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ
a man is wearing a long red tie and a stool	ഒരു മനുഷ്യൻ നീളമുള്ള ചുവന്ന ടൈയും മലം ധരിക്കുന്നു
A desk with a computer sitting on it.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A picture of luggage at the bottom the stairs in a parking garage. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിലെ ഗോവണിക്ക് താഴെയുള്ള ലഗേജുകളുടെ ചിത്രം.
A herd of elephants walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A gray and white cat sitting in a white sink.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച വെളുത്ത സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of kids that are in some bags	ചില ബാഗുകളിലുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ
A herd of elephants standing next to a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to a large set of speakers.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്പീക്കറുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The Golden Gate bridge in the city of San Francisco.	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ നഗരത്തിലെ ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലം.
A group of people waiting to cross a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man stands in a driveway with luggage around him. 	ഒരാൾ ലഗേജുകളുമായി ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many people walking together with umbrellas over their heads.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുടയുമായി പലരും നടക്കുന്നു.
a few people that are walking down the street with some umbrellas	കുറച്ച് കുടകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A piece of red luggage filled with clothing and other items.	വസ്ത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ ചുവന്ന ലഗേജുകളുടെ ഒരു കഷണം.
A group of people stand at the edge of a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a couple of people that are dressed really nice	വളരെ നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച കുറച്ച് ആളുകൾ
A painting of an elf holding an umbrella over a baby girl.	ഒരു പെൺകുഞ്ഞിന് മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
a elephant that is standing by a small lake	ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
an elephant in its pen is eating some food	ഒരു ആന അതിന്റെ പേനയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A young lady holding a pink umbrella in front of a blue doorway.	നീല വാതിലിനു മുന്നിൽ പിങ്ക് കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A couple of green elephants standing on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച ആനകൾ.
A cat is sitting in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A little girl sitting on a bag of luggage in a corner.	ഒരു കോണിൽ ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man showing off his tie that was under his jacket.	ഒരാൾ തന്റെ ജാക്കറ്റിനടിയിലുള്ള ടൈ കാണിച്ചു.
An elephant walking across a lush green dirt field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A man and a woman are chronicling a man signing a book, surrounded by a number of other men. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പുസ്തകം ഒപ്പിടുന്ന ഒരു പുരുഷനെ വിവരിക്കുന്നു, ചുറ്റും മറ്റ് നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A man holds a camera and looks into the viewfinder. 	ഒരാൾ ക്യാമറ പിടിച്ച് വ്യൂഫൈൻഡറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An elephant walking through the woods near the trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A loaded luggage cart near a paved road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു ലോഡ്ഡ് ലഗേജ് കാർട്ട്.
An elephant walking through an open field surrounded by vegetation.	സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
There is two kids in two suit cases. 	രണ്ട് സ്യൂട്ട് കേസുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികളുണ്ട്.
A group of boats floating on top of a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A smiling young woman between two men in uniform.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കിടയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A small white animal laying in front of a fire place.	തീപിടുത്ത സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത മൃഗം.
A man holding a black umbrella on top of a hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ കറുത്ത കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man opening his suit jacket revealing an abnormally long tie.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ് തുറക്കുന്ന ഒരാൾ അസാധാരണമായി നീളമുള്ള ടൈ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
A person is sitting on top of each elephant and the elephants are sticking their trunks over a fence. 	ഓരോ ആനയുടെയും മുകളിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു, ആനകൾ വേലിക്ക് മുകളിൽ കടപുഴകി വീഴുന്നു.
Stuffed toys are on a bed with Mickey Mouse sheets. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ മിക്കി മൗസ് ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
Two dogs standing in a fenced in area playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Two elephants standing in an enclosed area. 	അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A panda bear walking in the grass beside a log.	ഒരു പാണ്ട കരടി ഒരു രേഖയുടെ അരികിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A polar bear with something in its mouth standing on a large rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വായിൽ എന്തോ ഒരു വലിയ പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three people standing outsidde a mall in the fall.	വീഴ്ചയിൽ ഒരു മാളിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
People with bags are being stopped by a guard before they go in a building.	ബാഗുകളുള്ള ആളുകളെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പോകുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ഗാർഡ് തടയും.
a panda bear walking around a area with leaves and sticks in the grass.	പുല്ലിൽ ഇലകളും വടികളുമായി ഒരു പാണ്ട കരടി നടക്കുന്നു.
A dog is watching a man ride a skateboard on his stomach. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ വയറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നത് ഒരു നായ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman is standing next to a child that is holding an umbrella. 	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting in a piece of luggage.	ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A girl is standing with a Coca-Cola bottle in between two salvation army officers. 	രണ്ട് രക്ഷാ സേനാംഗങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കൊക്കക്കോള കുപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman is standing next to a door with an umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Guy rides pass people on the sidewalk as he lays down on the skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഗൈ റൈഡുകൾ ആളുകളെ നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
Woman with bags talking to the little kid holding the umbrella	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്ന ബാഗുകളുള്ള സ്ത്രീ
A man in short pants a vest and tie standing in front of a white wall.	ഷോർട്ട് പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും നിൽക്കുന്നു.
Two closed table umbrellas leaning up against the fence	അടച്ച രണ്ട് മേശ കുടകൾ വേലിയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A river traveling past a city with lots of tables with umbrellas.	കുടകളുള്ള ധാരാളം മേശകളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നദി.
A herd of elephants standing on top of a dirt field.	അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A room filled with a giant chandelier and some furniture.	ഭീമാകാരമായ ചാൻഡിലിയറും കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A pile of luggage sitting inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A group of people riding on the backs of two elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A polar bear on a rock eating carrots.	കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന പാറയിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A group of people riding on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A dog running through a field towards an orange frisbee.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്ന നായ.
An older man wearing a black jacket and glasses.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man poses for a picture in front of the garage.	ഒരാൾ ഗാരേജിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog is resting on a bed with pillows.	ഒരു നായ തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people watch a couple of elephants. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A  girl stands between two uniformed men. 	യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A woman vendor is sitting outside selling food.	ഒരു വനിതാ കച്ചവടക്കാരൻ ഭക്ഷണം വിൽക്കാൻ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Group of people watching a herd of elephants.	ആനകളുടെ കൂട്ടം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with tinted glasses wearing black gloves and a striped tie points a camera at the camera.	കറുത്ത കയ്യുറകളും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ടിൻ‌ഡ് ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് ക്യാമറ ചൂണ്ടുന്നു.
A man is standing with a black umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ കറുത്ത കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A brown elephant is in a big rock pile.	ഒരു വലിയ പാറക്കൂട്ടത്തിലാണ് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന.
A person holding a camera up with their hands while wearing black gloves.	കറുത്ത കയ്യുറകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ കൈകൊണ്ട് ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in glasses and a tie is near a window.	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ജാലകത്തിനടുത്താണ്.
A marine filled with lots of small ships floating on water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ധാരാളം ചെറിയ കപ്പലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സമുദ്രം.
A man in a vest has his pants pulled up at the bottom.	ഒരു ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പാന്റ്സ് താഴേക്ക് വലിച്ചു.
A short black dog is in some bushy grass.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ ചില മുൾപടർപ്പു പുല്ലിലാണ്.
A group of three men walking down a street.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Tourists talking to place officers outside a church	ഒരു പള്ളിക്ക് പുറത്ത് ഉദ്യോഗസ്ഥരെ നിയോഗിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
A baby elephant walking up a grassy hill	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന
Someone riding on an elephant as it stretches it's trunk out	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ആരോ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Stuffed animals laid out in a theme on the bed	കട്ടിലിലെ തീമിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ
I do not know what this image is 	ഈ ചിത്രം എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
Asian woman reading while holding a microphone and man with a video camera with a military man signing a book.	മൈക്രോഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ വായിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ സ്ത്രീയും വീഡിയോ ക്യാമറയുള്ള പുരുഷനും ഒരു സൈനികൻ പുസ്തകം ഒപ്പിടുന്നു.
A statue of an elephant standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ പ്രതിമ.
Little white dog lays in front of fireplace on shoes	ചെറിയ വെളുത്ത നായ ചെരിപ്പുകളിൽ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു
A small and large brown elephant are near a fence.	ചെറുതും വലുതുമായ തവിട്ട് ആന ഒരു വേലിക്ക് സമീപമാണ്.
A room is full of young men and luggage.	ഒരു മുറിയിൽ ചെറുപ്പക്കാരും ലഗേജുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person is jumping high with a red umbrella.	ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന കുടയുമായി ഉയരത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
a man that is in a sweater and a tie	ഒരു സ്വെറ്ററിലും ടൈയിലും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A painting of a small infant sleeping in a crib and another small infant holding an Asian designed umbrella over it with one hand and holding a rain umbrella in the other hand.	ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ ശിശുവിന്റെയും മറ്റൊരു ചെറിയ ശിശുവിന്റെയും ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഏഷ്യൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത കുട ഒരു കൈകൊണ്ട് പിടിച്ച് മറുവശത്ത് ഒരു മഴ കുട പിടിക്കുന്നു.
The two beach chairs are facing the view.	രണ്ട് ബീച്ച് കസേരകൾ കാഴ്ചയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
The woman is crossing the street holding an umbrella.	ഒരു കുട പിടിച്ച് സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
We are looking at a view of the Golden Gate Bridge.	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന്റെ ഒരു കാഴ്ചയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
a couple of elephants that are walking on a dirt path	അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ
A couple of dogs running along a field trying to catch frisbees.	വയലിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഫ്രിസ്‌ബികളെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a cat that is laying down in a strainer 	ഒരു സ്ട്രെയിനറിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A man in grey suit with microphone and people in an audience.	ഗ്രേ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോഫോണും പ്രേക്ഷകരിലുള്ള ആളുകളും.
There are two people with luggage hugging in the field.	വയലിൽ ലഗേജ് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
the shape of an elephant made from a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ആനയുടെ ആകൃതി
a body of water with a few boats on it	കുറച്ച് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലാശയം
A herd of elephants splashing around in a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
A beautiful young woman in a red dress sitting on a young mans lap.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ഒരു യുവാവിന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant has some sawed off white tusks.	ഒരു ആനയ്ക്ക് വെളുത്ത കൊമ്പുകൾ വെട്ടിമാറ്റിയിട്ടുണ്ട്.
Some stuffed animals are arrayed on a bed.	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളെ ഒരു കട്ടിലിൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A man posing with glasses and a shirt with rolled up sleeves on. 	കണ്ണടയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്ലീവ് ധരിച്ച്.
Three elephants walking down a path towards water, carrying people.	മൂന്ന് ആനകൾ ആളുകളെ വഹിച്ചുകൊണ്ട് വെള്ളത്തിലേക്കുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people on a sidewalk with umbrellas next to passing cars.	കടന്നുപോകുന്ന കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി കുടകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A desk area with monitor, keyboard and a laptop.	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക് ഏരിയ.
A brown dog is laying on top of a bed.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is dressed up with a skirt and purse.	ഒരു മനുഷ്യൻ പാവാടയും പേഴ്‌സും ധരിക്കുന്നു.
Some sailboats are tied to a dock in the water.	ചില കപ്പലോട്ടങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഡോക്കുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men in uniforms and a girl in grassy area.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
A woman jumping in the air on a rainy day with an open umbrella. 	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം തുറന്ന കുടയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a gray and white kitty sitting between a red vase and a dog nick knack 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കിറ്റി ചുവന്ന പാത്രത്തിനും ഡോഗ് നിക്ക് നാക്കിനുമിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of elephants that are walking in a gate	ഒരു ഗേറ്റിൽ നടക്കുന്ന ആനകൾ
An umbrella provides some shade for two people working at an archeological site. 	ഒരു ആർക്കിയോളജിക്കൽ സൈറ്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾക്ക് ഒരു കുട കുറച്ച് തണലേകുന്നു.
A young man wearing a womans skirt and holding a handbag. 	ഒരു സ്ത്രീ പാവാട ധരിച്ച് ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് പിടിച്ച് ഒരു യുവാവ്.
A street filled with busses, a truck and a car. 	ബസ്സുകളും ട്രക്കും കാറും നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A small TV on top of a small side table next to suitcases. 	സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ സൈഡ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ടിവി.
there are two elephants walking down a dirt road	രണ്ട് ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of people walking down a sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some very big pretty elephants standing by a wall.	മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ ചില ആനകൾ.
Three wooden boats tied up in brown murky water. 	തടി മങ്ങിയ വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് മരം ബോട്ടുകൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
The young man is holding his jacket open.	യുവാവ് ജാക്കറ്റ് തുറന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A couple of women standing next to each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A very pretty beach with some small boats docked.	ചില ചെറിയ ബോട്ടുകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ബീച്ച്.
a couple of boats that are floating in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ
A gray and white cat looks around a vase.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു പാത്രത്തിന് ചുറ്റും കാണുന്നു.
Several boats docked in blue water with large rocks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ പാറകളുള്ള നിരവധി ബോട്ടുകൾ നീല വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
Two pictures of the same cat on the floor with a toy.	കളിപ്പാട്ടവുമായി തറയിൽ ഒരേ പൂച്ചയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A man in an artfully-rumbled suit and combat boots stands.	കലാപരമായി അലങ്കരിച്ച സ്യൂട്ടും കോംബാറ്റ് ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A small white dog lays in front of the fireplace.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of men standing next to small elephants.	ചെറിയ ആനകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Two paper umbrellas are standing next to each other.	രണ്ട് പേപ്പർ കുടകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An elephant swims across a river towards the savannah 	ഒരു ആന നദിക്കു കുറുകെ സവന്നയിലേക്ക് നീന്തുന്നു
A woman walking across a street while holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Adult and young elephant walking down a dirt road.	പ്രായപൂർത്തിയായതും ആനയും ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People walking on a city sidewalk in the rain 	മഴയിൽ നഗര പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A white boat on water next to buildings with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള ബോട്ട്.
A person in tie and skirt holding purse by a white wall.	ടൈയും പാവാടയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത മതിൽ ഉപയോഗിച്ച് പേഴ്സ് പിടിക്കുന്നു.
A girl with an umbrella is jumping high.	കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഉയരത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
a large elephant that is walking through the woods	കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
a large elephant that has people all around it	ചുറ്റുമുള്ള വലിയ ആളുകളുള്ള ഒരു വലിയ ആന
Three people ride elephants down a path through the jungle	മൂന്ന് പേർ ആനകളെ കാട്ടിലൂടെ ഒരു പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A group of people and room of luggage with bicycles in middle.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും നടുക്ക് സൈക്കിളുകളുള്ള ലഗേജുകളുടെ മുറിയും.
Man and woman posed in fancy dress clothes.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫാൻസി വസ്ത്രധാരണത്തിൽ പോസ് ചെയ്തു.
Man pulling suitcase on sidewalk in urban motel setting.	നഗര മോട്ടൽ ക്രമീകരണത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
Polar bear enjoying snack of carrots while standing on large rock.	വലിയ പാറയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ധ്രുവക്കരടി കാരറ്റ് ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Adults hugging in open large field with suitcases.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള തുറന്ന വലിയ വയലിൽ മുതിർന്നവർ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A black bear in the wild surrounded by vegetation 	സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കാട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
Man wearing skirt and holding purse standing next to wall.	പാവാട ധരിച്ച് പേഴ്‌സ് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Women with umbrellas walking down a crowded sidewalk.	കുടകളുള്ള സ്ത്രീകൾ തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a blue and white umbella floating by in a water 	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും കുട
Adult and young elephants enjoying a swim in a river.	മുതിർന്നവരും ചെറുപ്പക്കാരായ ആനകളും നദിയിൽ നീന്തൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Man and woman in fancy dress clothes smiling for the camera.	ഫാൻസി വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of people walking on wet sidewalk by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat laying in a basket in a sink	ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു കൊട്ടയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A suitcase is neatly packed with a lot of clothes.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഭംഗിയായി ധാരാളം വസ്ത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A luxury boat in the water next to buildings on the shore 	കരയിലെ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ആ ury ംബര ബോട്ട്
Two Japanese umbrellas are in a drink glass.	രണ്ട് ജാപ്പനീസ് കുടകൾ ഡ്രിങ്ക് ഗ്ലാസിലാണ്.
A packed suitcase laying on the floor 	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസ്
a small herd of elephants crossing a dirt road	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആനകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം
an open suit case showing its contents inside	ഉള്ളിലുള്ള ഉള്ളടക്കങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട് കേസ്
a couple of dogs running around a field	ഒരു വയലിനു ചുറ്റും ഓടുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
a couple of little girls that are in a painting	ഒരു പെയിന്റിംഗിലുള്ള കുറച്ച് പെൺകുട്ടികൾ
A green piece of luggage sitting next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ്.
a man that is pulling a bag behind him	ഒരു ബാഗ് പുറകിൽ വലിക്കുന്ന ഒരാൾ
a elephant that is swimming in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ആന
Dog lying in suitcase with clothes strewn around.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ കിടക്കുന്ന നായ ചുറ്റും വസ്ത്രങ്ങൾ.
Photos of cat lying on carpet with pet brush.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോകൾ.
A man and woman walking down a rain soaked street.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
a green and a pink umbrella sticking out of a drink	പച്ചയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള കുടയും പാനീയത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്
A herd of elephants eating grass on top of a field.	വയലിനു മുകളിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A group of people walking down a rain soaked street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A display case filled with two pieces of brown luggage.	രണ്ട് തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകൾ നിറച്ച ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A man wearing a red and white stripe tie and head phones.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ടൈയും ഹെഡ് ഫോണുകളും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a female in military uniform cutting a businessman's neck tie	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബിസിനസുകാരന്റെ കഴുത്ത് മുറിക്കുന്നു
A small elephant walking along a forest with lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
Three canoes are sitting together floating on orange water	ഓറഞ്ച് വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് കനോകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A man holding a microphone speaking to an audience.	പ്രേക്ഷകരുമായി സംസാരിക്കുന്ന മൈക്രോഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A luggage carousel inside of an airport filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ലഗേജ് കറൗസൽ.
A sailboat moored just off a rocky shore in nice weather.	നല്ല കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു പാറക്കടലിൽ നിന്ന് ഒരു കപ്പൽ.
a couple of elephants that have people on top of them	ആളുകൾ‌ക്ക് മുകളിലുള്ള ആനകൾ‌
a couple of large elephants that are walking in a line	ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്ന വലിയ ആനകൾ
A picture of a big red bridge that connect land over water	ഭൂമിയെ വെള്ളവുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന പാലത്തിന്റെ ചിത്രം
A man adjusting another men's red neck tie.	മറ്റൊരാളുടെ ചുവന്ന കഴുത്ത് ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a young man wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവിന്റെ ചിത്രം.
a couple of elephants that have people on it	അതിൽ ആനകളുള്ള ആനകൾ
A piece of luggage sitting on the floor next to a persons feet.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ പാദത്തിനടുത്തായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലഗേജ്.
a dog that is laying on a orange blanket	ഓറഞ്ച് പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A little girl standing next to a man and an elephant.	ഒരു പുരുഷന്റെയും ആനയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A couple of pictures of a cat sleeping on a hair brush.	ഹെയർ ബ്രഷിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A woman holding a little child in front of an elephant.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയെ ആനയുടെ മുന്നിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man standing between two very beautiful women.	വളരെ സുന്ദരിയായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowd of people all carrying umbrellas 	എല്ലാവരും കുടകൾ ചുമക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം
A woman with a police officer cap and necktie on, with other people behind her.	ഒരു പോലീസ് ഓഫീസർ തൊപ്പിയും കഴുത്തും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, പിന്നിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായി.
A black bear walking through a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A white van driving past a very tall umbrella next to parked bikes.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കുട കഴിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത വാൻ ഓടിക്കുന്നു.
A bags handle broke into three different peices	ഒരു ബാഗ് ഹാൻഡിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പീസുകളായി തകർത്തു
A white polar bear on a rock formation with carrots next to it and it's mouth.	പാറയുടെ രൂപത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി, അതിനടുത്തായി കാരറ്റ്, അത് വായ.
A white polar bear standing on top of a rock eating carrots.	കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
a small black beer hiding in a grassy area on a hill	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ബിയർ ഒരു കുന്നിൻ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു
A brown piece of luggage sitting on top of a wooden book shelf.	തടിയിലുള്ള ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലഗേജ്.
A group of women standing next to each other under pink umbrellas.	പിങ്ക് കുടകൾക്കിടയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A bald headed man wearing a pink neck tie.	പിങ്ക് കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച മൊട്ടത്തലയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A suti case is packed with clothes for a trip	ഒരു സൂട്ടി കേസ് ഒരു യാത്രയ്ക്കുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A woman is holding a pink umbrella while standing to a blue door	ഒരു നീല വാതിലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു
some elephants walking on a trail with people on their backs 	ചില ആനകൾ പുറകിൽ ആളുകളുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
There is an umbrella floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കുടയുണ്ട്.
The elephant is spraying water into it's mouth.	ആന അതിന്റെ വായിലേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
A small elephant standing next to a small lake.	ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A group of people watching elephants in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ആനകളെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A child is in a crib and another has an umbrella.	ഒരു കുട്ടി തൊട്ടിലിലും മറ്റൊരാൾക്ക് കുടയുമുണ്ട്.
A man carrying a woman across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ ഒരു സ്ത്രീയെ ചുമക്കുന്ന പുരുഷൻ.
A dog is laying on brown sheets on a bed	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷീറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്നു
A woman is wearing a uniform hat and a sweater.	ഒരു സ്ത്രീ യൂണിഫോം തൊപ്പിയും സ്വെറ്ററും ധരിക്കുന്നു.
There are many boats docked at the marina.	മറീനയിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
there are man standing along with two elephants in the wild	കാട്ടിൽ രണ്ട് ആനകളോടൊപ്പം മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു
there is a elephant standing alone in the dirt	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
An elephant walking across a set of stone steps.	ഒരു കൂട്ടം കല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
suitcases at the bottom of a tall staircase	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോവണിക്ക് താഴെയുള്ള സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
Up close photo of professionally dressed man outdoors	പ്രൊഫഷണലായി വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത ഫോട്ടോ
Beautiful water and a few boats in a lagoon	ഒരു തടാകത്തിലെ മനോഹരമായ വെള്ളവും കുറച്ച് ബോട്ടുകളും
The man is carting his suitcase around the city.	ഇയാൾ തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസ് നഗരത്തിന് ചുറ്റും വണ്ടി കയറ്റുന്നു.
A man dressed as a school girl poses for the camera.	സ്‌കൂൾ പെൺകുട്ടിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The man is dressed in a suit and tie posing for a photo.	ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്തുകൊണ്ട് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ആളാണ്.
A group of elephants stand alongside a river drinking water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നദിയുടെ കുടിവെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are two small boats that are docked at the beach	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്
Old black and white photograph of young man in a suit.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man in a dark outfit is standing outside with an umbrella overhead.	ഇരുണ്ട വസ്‌ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ കുടയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A man walking with his luggage next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A man is sitting on top of an elephant.	ഒരാൾ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The small group of elephants are together in the water.	ആനകളുടെ ചെറിയ സംഘം വെള്ളത്തിൽ ഒന്നിക്കുന്നു.
The couple are posing for a photo while they are dressed up.	വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A female officer is wearing a tie and a sweater	ഒരു വനിതാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ടൈയും സ്വെറ്ററും ധരിക്കുന്നു
a person with a microphone and another person writing something	മൈക്രോഫോൺ ഉള്ള മറ്റൊരാളും എന്തെങ്കിലും എഴുതുന്ന മറ്റൊരാളും
there is a man and a young girl riding a elephant in a parade	പരേഡിൽ ആന സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു പെൺകുട്ടിയുമുണ്ട്
three small boats in a body of water 	ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിൽ മൂന്ന് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
there is a woman wearing all pink and holding a umbrella	എല്ലാ സ്ത്രീകളും പിങ്ക് ധരിച്ച് കുട പിടിക്കുന്നു
A merchant on the side of the road selling items.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വ്യാപാരി ഇനങ്ങൾ വിൽക്കുന്നു.
A painting show a child holding an umbrella over another sleeping child.	ഉറങ്ങുന്ന മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി ഒരു പെയിന്റിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A small white dog sleeps on a pair of slippers next to a fireplace	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു അടുപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ജോടി ചെരിപ്പുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A herd of elephants drink from a river as two wander away from the group.	രണ്ടുപേർ കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് അലഞ്ഞുനടക്കുമ്പോൾ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
a group of people with hand bags and a suit case	ഹാൻഡ് ബാഗുകളും സ്യൂട്ട് കേസുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a person standing next to a pair of speakers	ഒരു ജോഡി സ്പീക്കറുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a panda is roaming the landscape of its origin	ഒരു പാണ്ട അതിന്റെ ഉത്ഭവത്തിന്റെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ കറങ്ങുകയാണ്
A couple of people rowing a boat across a lake.	തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An African American woman wearing a police hat.	പോലീസ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ യുവതി.
A group of men walking down a stair well.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഗോവണി കിണറ്റിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman walking a bike in front of her small dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചെറിയ നായയുടെ മുന്നിൽ ബൈക്ക് നടക്കുന്നു.
Two women share a red umbrella walking down the street.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ചുവന്ന കുട പങ്കിടുന്നു.
a luggage bag with a broken handle on the ground	തകർന്ന ഹാൻഡിൽ നിലത്ത് ഒരു ലഗേജ് ബാഗ്
An elephant painting a picture with it's trunk.	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
A couple of people standing behind a purple van.	പർപ്പിൾ വാനിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of elephants wade in a muddy river.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A man and a woman in formal dress smile for the camera.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The elephant is walking through the clearing in the jungle.	ആന കാട്ടിലെ ക്ലിയറിംഗിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man sitting on an elephant holding onto a seat strapped to the elephants back.	ആനയിലിരുന്ന് ഒരാൾ സീറ്റിൽ പിടിച്ച് ആനകളെ പിന്നിൽ കെട്ടിയിട്ടു.
An elephant standing on the ground near a lake. 	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
The men are tending to the small elephants.	പുരുഷന്മാർ ചെറിയ ആനകളെയാണ് പരിപാലിക്കുന്നത്.
A dog leaps to grab a Frisbee in the air.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ കുതിക്കുന്നു.
Two ornate cup umbrellas sit in a glass.	രണ്ട് അലങ്കരിച്ച കപ്പ് കുടകൾ ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a long line of umbrellas cover diners next to a canal	ഒരു കനാലിന് അടുത്തായി ഒരു നീണ്ട നിര കുടകൾ മൂടുന്നു
A flooded city street with people holding umbrellas.	കുടകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുമായി വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ നഗര തെരുവ്.
an old picture of a young man with well-combed hair, dressed in a suit	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച, നന്നായി ചീഞ്ഞ മുടിയുള്ള ഒരു യുവാവിന്റെ പഴയ ചിത്രം
A cat behind a vase next to a dog statue.	ഒരു നായ പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച.
a herd of elephants gathered at a watering hole in the Sahara	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സഹാറയിലെ ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ തടിച്ചുകൂടി
Several people riding an elephant through foggy woods.	മൂടൽമഞ്ഞ് കാടുകളിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A black dog engaged with a flying orange disc.	പറക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ഡിസ്കുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒരു കറുത്ത നായ.
a man speaking on a stage gestures with one hand while holding a microphone	ഒരു സ്റ്റേജിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ മൈക്രോഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു
A crowd of pedestrians in the rain holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് മഴയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A woman walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three worn wooden boats floating on dirty water.	വൃത്തികെട്ട വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മൂന്ന് തടി ബോട്ടുകൾ.
The elephant is standing alone outside eating hay.	ആന പുല്ലു തിന്നാതെ പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A black and white Panda bear standing on top of a lush green field.	പച്ചയും പാടവും നിറഞ്ഞ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പാണ്ട കരടി.
elephants carry a several passengers along a jungle road	ആനകൾ നിരവധി യാത്രക്കാരെ ഒരു ജംഗിൾ റോഡിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു
an old man with many wrinkles and white hair, dressed in a suit	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ധാരാളം ചുളിവുകളും വെളുത്ത മുടിയും ഉള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ
A herd of elephant near a watering hole in an arrid area.	വരണ്ട പ്രദേശത്തെ നനവ് ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള ആനക്കൂട്ടം.
A man loading luggage in the back of an SUV.	ഒരു എസ്‌യുവിയുടെ പുറകിൽ ലഗേജ് കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
a man sits on the neck of an elephant with an empty seat strapped on its back	ഒരാൾ ആനയുടെ കഴുത്തിൽ ഒഴിഞ്ഞ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small dog lies on some shoes in front of a fireplace with a fire going	ഒരു ചെറിയ നായ ചില ചെരിപ്പുകളിൽ ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു തീ പോകുന്നു
A woman in a soldier's uniform pretends to cut the tie of a man using an enormous pair of scissors.	ഒരു സൈനികന്റെ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പുരുഷന്റെ ടൈ മുറിച്ചതായി നടിക്കുന്നു.
The picture is taken from the beach, of a brilliant sea and two boats tied to the shore.	കടൽത്തീരത്തുനിന്നും മനോഹരമായ കടലിന്റെയും കരയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകളുടെയും ചിത്രമാണ് എടുത്തത്.
A cat stands behind a vase and a small dog sculpture.	ഒരു പൂച്ച ഒരു പാത്രത്തിനും ഒരു ചെറിയ നായ ശില്പത്തിനും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
an elephant with a decorative head band walks behind another elephant in a city	അലങ്കാര ഹെഡ് ബാൻഡുള്ള ആന ഒരു നഗരത്തിലെ മറ്റൊരു ആനയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു
A walks near a building with his backpack and suitcase	ബാക്ക്പാക്കും സ്യൂട്ട്കേസുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു
A couple hugs in a large open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Lots of men in suits make their way down stairs.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ധാരാളം പുരുഷന്മാർ പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A set of luggage is sitting in a luggage wheel	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ ഒരു ലഗേജ് ചക്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person with an open umbrella near a car	ഒരു കാറിനടുത്ത് തുറന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ
There is a man standing on a stage with a microphone.	ഒരു സ്റ്റേജിൽ മൈക്രോഫോണുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
This is a picture of a person holding an umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A sculpture of two elephants can be seen in this park.	രണ്ട് ആനകളുടെ ശില്പം ഈ പാർക്കിൽ കാണാം.
A group of people standing near a luggage ourselves.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two gray elephants standing in front of a cement wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ സിമന്റ് മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a broken umbrella floating in the water.	തകർന്ന കുട വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A decorative elephant statue in a public square.	പൊതു സ്ക്വയറിലെ അലങ്കാര ആന പ്രതിമ.
Yachts and boats tied to an ocean pier.	സമുദ്രക്കടലുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള വള്ളങ്ങളും ബോട്ടുകളും.
Tourists dressed for cold weather talking to a policeman in a public area.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥയെ ധരിച്ച വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഒരു പൊതുസ്ഥലത്ത് ഒരു പോലീസുകാരനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
Two pieces of lingerie casually tossed on top of vintage suitcases. 	അടിവസ്ത്രത്തിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ വിന്റേജ് സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ മുകളിൽ വലിച്ചെറിയുന്നു.
a cat sleeping in a cage of a sink 	സിങ്കിന്റെ കൂട്ടിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A group of executives following a man down the stairway of a derelict building.	ശൂന്യമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിക്കെട്ടിലൂടെ ഒരാളെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു സംഘം എക്സിക്യൂട്ടീവുകൾ.
Two motorboats moored on a beach, with shady boat in the distance.	രണ്ട് മോട്ടോർ ബോട്ടുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത്, ദൂരെയുള്ള നിഴൽ ബോട്ട്.
An elephant carrying some people through some foggy woods.	ചില മൂടൽമഞ്ഞുള്ള കാടുകളിലൂടെ ചില ആളുകളെ വഹിക്കുന്ന ആന.
A dog chasing after a frisbee through a yard.	ഒരു മുറ്റത്തിലൂടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് പിടിക്കുന്ന നായ.
Panda investigating pile of his food tossed into his enclosure.	പാണ്ട തന്റെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരം അന്വേഷിച്ചു.
Dozens of boats are out on a body of water.	ഡസൻ കണക്കിന് ബോട്ടുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിലാണ്.
two elephants walking with a person near by	സമീപത്ത് ഒരാളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A picture taken looking down at an elephant's trunk.	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചിത്രം.
a man is holding a very colorful umbrella outside	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ വർണ്ണാഭമായ കുട പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A black and white photo of a woman holding an umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A full view of a big room in a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു വലിയ മുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A elephant trunk that is very close to the camera.	ക്യാമറയോട് വളരെ അടുത്ത് കിടക്കുന്ന ആന തുമ്പിക്കൈ.
a number of people walking on a street with umbrellas 	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു
a man is sitting with a dog at a table	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
two women and a man are smiling together	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A pair of elephants touching tusks in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ആനകളെ തൊടുന്ന ആനകൾ.
A huge elephant is walking down the road. 	ഒരു വലിയ ആന റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A photo of an elephant statue in a park under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ആന പ്രതിമയുടെ ഫോട്ടോ.
Looking through a window at a person walking in the rain under an umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളെ ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A elephant with a group of people sitting on its back.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ആന.
A dog chasing a Frisbee in middle of a yard.	ഒരു മുറ്റത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന നായ.
A man hold an umbrella while trying to put a bicycle in a van.	ഒരു വാനിൽ സൈക്കിൾ ഇടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A view of a dock with a lighthouse in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടമുള്ള ഡോക്കിന്റെ കാഴ്ച.
Two women are stopped on the sidewalk and one is in a tan jacket and the other one is in pink and holding an umbrella.	രണ്ട് സ്ത്രീകളെ നടപ്പാതയിൽ നിർത്തി, ഒരാൾ ടാൻ ജാക്കറ്റിലും മറ്റൊരാൾ പിങ്ക് നിറത്തിലും കുട പിടിച്ചും.
Elephants in a dirty lake with two baby elephants.	വൃത്തികെട്ട തടാകത്തിൽ രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകളുള്ള ആനകൾ.
A woman and a man smiling for a picture.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A full view of suitcases with some clothes on it. 	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച, അതിൽ കുറച്ച് വസ്ത്രങ്ങളുണ്ട്.
some outdoor tables and umbrellas sitting next to the water 	ചില do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളുകളും കുടകളും വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a baby elephant walking behind a bigger elephant 	ഒരു വലിയ ആനയുടെ പുറകിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന
a person sitting at the bottom of the flight of stairs 	കോവണിപ്പടിയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A view of what looks like a hotel lobby, there is lots of luggage.	ഒരു ഹോട്ടൽ ലോബി പോലെ കാണപ്പെടുന്ന കാഴ്ച, ധാരാളം ലഗേജുകൾ ഉണ്ട്.
a man with a tie and headphones sitting at a table 	ടൈയും ഹെഡ്‌ഫോണും ഉള്ള ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A full view of a tall building and a white car. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെയും വെളുത്ത കാറിന്റെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
An elephant is walking down the dirt path with nothing to do. 	ഒരു ആന ഒന്നും ചെയ്യാതെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a few  suitcases sitting behind some glass 	കുറച്ച് ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
A full view of some umbrellas with different colors. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുള്ള ചില കുടകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A photo of a young man turned sideways.	ഒരു യുവാവിന്റെ ഫോട്ടോ വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A young child with an umbrella under a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ കുടയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of bags of luggage sitting up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബാഗ് ലഗേജുകൾ.
A beautiful view of a zoo with an elephant in the back. 	പിന്നിൽ ആനയുമായി ഒരു മൃഗശാലയുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
Some elephants are standing in the shade on a sunny day. 	ചില ആനകൾ സണ്ണി ദിവസം തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a reflection of antique cars in a store window	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിലെ പുരാതന കാറുകളുടെ പ്രതിഫലനം
a white dog laying in an open suitcase 	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
some little boats tied to the side of a river 	ചില ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നദിയുടെ അരികിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
A young child is holding an umbrella while walking through the trees.	മരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
The little girl is walking around with wooded area with her umbrella up.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മരംകൊണ്ടുള്ള പ്രദേശവുമായി കുട ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് നടക്കുന്നു.
two elephants in their pen and some grass and trees	പേനയിൽ രണ്ട് ആനകളും കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
a torso of a man wearing a white shirt and black tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ മുണ്ട്
A man and little girl riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
a man standing around while holding onto an umbrella 	കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A woman pulling bags of luggage across a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ ലഗേജ് ബാഗുകൾ വലിക്കുന്നു.
A group of young women standing in front of young men at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ചെറുപ്പക്കാരുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ.
An older couple embracing each other next to a portrait of a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ ഛായാചിത്രത്തിനടുത്തായി പ്രായമായ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A couple of horses marching down a street below tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള തെരുവിലൂടെ രണ്ട് കുതിരകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A herd of elephants with birds at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് പക്ഷികളുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം.
The view of a pier throw rain covered window.	ഒരു പിയർ ത്രോ മഴ മൂടിയ ജാലകത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A bunch of people that are underneath umbrellas.	കുടകൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding up and umbrella carrying a hand bag.	ഒരു കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു കൈ ബാഗ് ചുമക്കുന്ന കുട.
A baby elephant nursing in a dirt enclosure with metal fence.	മെറ്റൽ വേലി ഉള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ആന നഴ്സിംഗ്.
A man and young girl riding an  elephant down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ആനയെ കയറ്റുന്ന ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
A couple of elephants standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man sitting on a picnic table with a dog on his leg licking a bottle.	പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാലിൽ നായയുമായി കുപ്പി നക്കി.
a bunch of bags are on a conveyor belt	ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകൾ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിലാണ്
a man in red is sitting on an elephant	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two suitcases sit on the scale at the airport check-in counter.	എയർപോർട്ട് ചെക്ക്-ഇൻ ക .ണ്ടറിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ സ്കെയിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few people watching a group of elephants in a pen,	ഒരു കൂട്ടം ആനകളെ പേനയിൽ കാണുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ,
a small child wearing green and red has a black umbrella	പച്ചയും ചുവപ്പും ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്ക് കറുത്ത കുടയുണ്ട്
A man and two women dance and pose at a party. 	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പാർട്ടിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുകയും പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
An elephant carries a man in a sandy pathway.	ഒരു ആന ഒരു മനുഷ്യനെ മണൽ പാതയിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Two elephants walk around in an enclosure. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A little girl holding a black umbrella while standing in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Three men walking in business suits and double neck ties	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടുകളിലും ഇരട്ട കഴുത്ത് ബന്ധങ്ങളിലും നടക്കുന്ന മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ
A duffle bag piece of luggage sits vertically on the ground.	ഒരു ഡഫിൾ ബാഗ് ലഗേജ് ലംബമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Looking down at a hard sided suitcase and its owner's legs and feet	കട്ടിയുള്ള വശങ്ങളുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസും അതിന്റെ ഉടമയുടെ കാലുകളും കാലുകളും നോക്കുമ്പോൾ
A man in a black and white photo sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലുള്ള ഒരാൾ.
A women who is putting on a tie.	ടൈ ധരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A girl touching the trunk of an elephant. 	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ തൊടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A couple of kids holding umbrellas standing on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A woman holding a red umbrella over her right shoulder.	വലത് തോളിൽ ചുവന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Luggage and a separated luggage handle lying on the ground. 	ലഗേജും വേർതിരിച്ച ലഗേജ് ഹാൻഡിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
TWO PEOPLE ARE TRYING TO GET A BICYCLE IN THE BACK OF A VAN	ഒരു വാനിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സൈക്കിൾ ലഭിക്കാൻ രണ്ട് ആളുകൾ ശ്രമിക്കുന്നു
The items are in the class case for display. 	ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ക്ലാസ് കേസിലാണ്.
Two people placing a bike into a van while it is raining.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ബൈക്കിൽ വാനിൽ ഇടുന്നു.
a car and some people with umbrellas and a building	ഒരു കാറും കുടകളും കെട്ടിടവുമുള്ള ചില ആളുകൾ
A women who is jumping with an umbrella in her hand.	കയ്യിൽ കുടയുമായി ചാടുന്ന സ്ത്രീകൾ.
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF A MAN IN A SUIT	ഇത് ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത ചിത്രമാണ്
Some boxes that are stacked on a glass shelf.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഷെൽഫിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ചില ബോക്സുകൾ.
A dirt ground area with trees and bushes surrounding two small elephants and three men.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകളെയും മൂന്ന് പുരുഷന്മാരെയും ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലം.
an elephant is walking down a couple of steps	ഒരു ആന രണ്ട് പടിയിറങ്ങി നടക്കുന്നു
a rain soaked window glass street lights and a person	ഒരു മഴ ലഹരി വിൻഡോ ഗ്ലാസ് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകളും ഒരു വ്യക്തിയും
A Group of people standing next to a small elephant.	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people waiting around a luggage station. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലഗേജ് സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man wearing a stripe tie and a gray suit.	സ്ട്രൈപ്പ് ടൈയും ഗ്രേ സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman is standing next to a costumed person.	വസ്ത്രധാരണമുള്ള ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A small white dog standing outside of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A single piece of luggage on the ground.	ഒരു കഷണം ലഗേജ് നിലത്ത്.
an elephant eating some hay off of a step	ഒരു പടിയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന ആന
some people are walking with an elephant outside	ചില ആളുകൾ ആനയുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്നു
The woman in the black and white photo holds a colorful umbrella.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലുള്ള സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിക്കുന്നു.
Three men in suits walk next to each other.	സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A elephant and its baby walking behind it.	ഒരു ആനയും അതിന്റെ കുഞ്ഞും അതിന്റെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baby elephant is nursing from the mother in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ആന ആന അമ്മയിൽ നിന്ന് മുലയൂട്ടുന്നു.
A woman walking down the street with an umbrella in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boat with a flag on the front of it sitting in the water. 	മുൻവശത്ത് ഒരു പതാകയുള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is putting luggage into the back of a van.	ഒരാൾ വാനിന്റെ പുറകിലേക്ക് ലഗേജ് ഇടുന്നു.
The woman is walking in the snow with her umbrella up.	സ്ത്രീ മുകളിലേക്ക് കുടയുമായി നടക്കുകയാണ്.
there are hundreds of different kinds of boats in the water	നൂറുകണക്കിന് വ്യത്യസ്ത തരം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്
A person taking a picture of someone. He is wearing a tie and suit.	മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന വ്യക്തി. ടൈയും സ്യൂട്ടും ധരിക്കുന്നു.
a big motel reception area with lots of luggage on the cart	വണ്ടിയിൽ ധാരാളം ലഗേജുകളുള്ള ഒരു വലിയ മോട്ടൽ റിസപ്ഷൻ ഏരിയ
A woman holds an umbrella at in indoor train station.	ഇൻഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
A cake has two bears sitting on the moon.	ഒരു കേക്കിന് രണ്ട് കരടികളുണ്ട് ചന്ദ്രനിൽ ഇരിക്കുന്നത്.
Some elephants are walking down the dirt road.	ചില ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman is holding a rainbow umbrella on a sunny day.	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം മഴവില്ല് കുട പിടിക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella at a train station.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A birthday cake with teddy bears on it.	ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
An elephant is in the water and having some fun. 	ഒരു ആന വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുകയും കുറച്ച് ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A full view of many people traveling somewhere. 	എവിടെയെങ്കിലും യാത്ര ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A traveler wheels some luggage around a corner.	ഒരു യാത്രക്കാരൻ ചില ലഗേജുകൾ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്നു.
a suitcase is on top of a wood shelf	ഒരു മരം ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്
a female in a black shirt with a rainbow umbrella	കറുത്ത കുപ്പായത്തിൽ മഴവില്ല് കുടയുള്ള പെൺ
The young elephant stands near the water in a wooded area.	ഇളം ആന ഒരു വനപ്രദേശത്ത് വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man in a tie is standing in a room	ഒരു ടൈയിൽ ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a male in a gray shirt and red tie and a cord	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ചരടും ഉള്ള പുരുഷൻ
An elephant painting with a brush on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ആന പെയിന്റിംഗ്.
a long blue thing in front of some trees	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു നീണ്ട നീല നിറം
A group of people with umbrellas standing around on the side of the street.	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Three people wearing same outfits and hats sitting in front of the same type of seat on the same type of red blanket atop three elephants standing in a line outside.	പുറത്ത് ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകളുടെ മുകളിൽ ഒരേ തരത്തിലുള്ള ചുവന്ന പുതപ്പിൽ ഒരേ തരത്തിലുള്ള സീറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരേ വസ്ത്രവും തൊപ്പികളും ധരിക്കുന്നു.
A man at a picnic table with a dog drinking from a bottle of milk.	ഒരു കുപ്പി പാലിൽ നിന്ന് നായ കുടിക്കുന്ന ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരാൾ.
The statue of an elephant has a baby elephant on it's back.	ആനയുടെ പ്രതിമയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ആന ആനയുണ്ട്.
a woman and child are looking at an elephant in its pen	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ആനയെ പേനയിൽ നോക്കുന്നു
a bunch of suitcases are out on a curb	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിയന്ത്രണാതീതമാണ്
a man is standing on a board in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A large open room with a table, luggage and a chandelier. 	ഒരു മേശ, ലഗേജ്, ഒരു ചാൻഡിലിയർ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന മുറി.
A bathroom scene with two cats sticking their heads in the sink.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ സിങ്കിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരു ബാത്ത്റൂം രംഗം.
A woman is walking in the snow with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a woman in a black and white dress a bicycle and a dog	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സൈക്കിളും നായയും
The handle of a rolling luggage bag is broken on the ground.	ഒരു റോളിംഗ് ലഗേജ് ബാഗിന്റെ ഹാൻഡിൽ നിലത്ത് തകർന്നിരിക്കുന്നു.
a white and black car and some bicycles and an umbrella 	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള കാറും കുറച്ച് സൈക്കിളുകളും ഒരു കുടയും
The group of girls walk down a flight of stairs carrying umbrellas.	പെൺകുട്ടികളുടെ സംഘം കുടയുമായി ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a woman in a white shirt is pulling her suitcases	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വലിക്കുന്നു
two children and an elephant  are playing in some water	രണ്ട് കുട്ടികളും ആനയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
two people in a row boat some trees and water	തുടർച്ചയായി രണ്ടുപേർ കുറച്ച് മരങ്ങളും വെള്ളവും
a male and a female are holding a clear umbrella	ആണും പെണ്ണും വ്യക്തമായ കുട പിടിക്കുന്നു
A cat lying on a desk behind a keyboard	കീബോർഡിന് പിന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A woman under covers reading a book with a black cat grooming itself beside her in the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത പൂച്ചയെ ധരിപ്പിച്ച് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A toddler wearing a jacket holds a large red umbrella.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് വലിയ ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
A group of elephants in their habitat at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ആവാസസ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
an elephant is walking through a grassy field	ഒരു ആന പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of teenagers dressed as zombies mill about.	സോമ്പികളായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാർ.
Guy walking an elephant down a dirt path.	ഒരു ആനയെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An elephant walks along a path towards a forest.	ആന ഒരു വനത്തിലേക്കുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blue and red boat rests in shallow water.	നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബോട്ട് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലാണ്.
Bags and clothes laid out on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ ബാഗുകളും വസ്ത്രങ്ങളും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A ferry makes its way to port in a city..	ഒരു കടത്തുവള്ളം ഒരു നഗരത്തിലെ തുറമുഖത്തേക്ക് പോകുന്നു ..
A bunch of people laying around and sitting around at a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നദിയിൽ ചുറ്റിനടന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
People walking on the street in the city. 	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A bunch of people in costumes standing around talking. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംസാരിക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a bunch of boats are sitting in a harbor	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A bunch of boats sitting in the water side by side. 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരുന്നു.
A man wearing a striped tie and a hat.	വരയുള്ള ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman laying in a bed next to a cat.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
an elephant guide looking back talking to his customer	ഒരു ആന ഗൈഡ് തന്റെ ഉപഭോക്താവുമായി സംസാരിച്ച് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
a blue boat is sitting in the shallow water	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു നീല ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു
A stuffed bear sitting behind a small house clock.	ഒരു ചെറിയ വീടിന്റെ ഘടികാരത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A cat sitting on one side of a suitcase while clothes are on the other side. 	സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ഒരു വശത്ത് വസ്ത്രങ്ങൾ മറുവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat standing on top of a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A jeep parked in a field with a bunch of luggage sitting on the ground. 	ഒരു ജീപ്പ് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകളുമായി വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A dog sitting on a skateboard near two people. 	രണ്ട് പേർക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A group of bags sitting on top of a table.	ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man is looking at his cellphone outside	ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിനെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
a couple of people are shaking hands near a table	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് കൈ കുലുക്കുന്നു
A woman walking down the street with a red umbrella. 	ചുവന്ന കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a cat is standing on top of a fridge	ഒരു പൂച്ച ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
some people are walking with umbrellas down the street	ചില ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man wearing a neck tie sitting in front of a computer.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking down the road with an elephant. 	ആനയുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a suit and holding a shoe in his hands.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് കൈയിൽ ഷൂ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman standing next to each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Some people are doing some strange things. 	ചില ആളുകൾ ചില വിചിത്രമായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A white and black dog standing on a path	ഒരു വെള്ളയിൽ കറുത്ത നായ ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A brown dog catching a green frisbee in his mouth. 	വായിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A small brown dog standing on top of  a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A man wearing a suit holding on to a child wearing a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച കുട്ടിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of pieces of luggage sitting outside of a doorway.	ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലഗേജ് കഷണങ്ങൾ.
A couple of polar bears sitting on top of large rocks.	വലിയ പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധ്രുവക്കരടികൾ.
A man is standing in the water next to a boat. 	ഒരു ബോട്ടിന് അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A large brown dog holding a green frisbee in it's mouth.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A group elephants are congregated behind a tree. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകളെ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു.
A brown teddy bear holding an open red book.	തുറന്ന ചുവന്ന പുസ്തകം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A person is walking and holding an umbrella. 	ഒരാൾ നടന്ന് കുട പിടിക്കുന്നു.
A full view of many small boats in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A herd of elephants standing around a tree.	ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A girls feet and shoes are touching each other.	ഒരു പെൺകുട്ടികളുടെ കാലും ചെരിപ്പും പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നു.
A herd of animals standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A person is posing for a great picture. 	ഒരു വ്യക്തി മികച്ച ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a dog is floating on top of a water. 	ഒരു നായ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
a pink teddy bear with a remote controller on it. 	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളറുള്ള പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
Some people are getting ready to do something. 	ചില ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A small cat is sitting on top of a suite case. 	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a suit case and many other things. 	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിന്റെയും മറ്റ് പലതിന്റെയും ചിത്രം.
A person stands on a dark sidewalk under an umbrella. 	ഒരു വ്യക്തി കുടക്കടിയിൽ ഇരുണ്ട നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person walking with an umbrella at night in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ രാത്രി കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Looking out a window at a person carrying an umbrella.	കുട ചുമക്കുന്ന ഒരാളുടെ നേരെ ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു.
Two people are on a wooden wharf overlooking the water. 	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലായി ഒരു മരം വാർഫിലാണ്.
Crowds of people are relaxing along a grassy riverbank.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ നദീതീരത്ത് ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
People are walking along the sidewalk near an Optician's store.	ഒപ്റ്റിഷ്യൻ സ്റ്റോറിനടുത്തുള്ള ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A garden has flowers and teddy bear statues.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ പൂക്കളും ടെഡി ബിയർ പ്രതിമകളും ഉണ്ട്.
A man standing next to luggage is using a cellphone.	ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A group of men are watching two men shake hands over a table decorated with American and Chinese flags.	അമേരിക്കൻ, ചൈനീസ് പതാകകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശയിൽ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കാണുന്നു.
A boat named Sharicmar Padstow is moored in shallow water.	ഷാരിക്മാർ പാഡ്‌സ്റ്റോ എന്ന ബോട്ട് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A herd of elephants are gathered under the small tree.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ മരത്തിനടിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു. 
Person with a stick walking towards the elephant	ആനയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്ന വടിയുള്ള വ്യക്തി
A herd of elephants are walking up the ramp.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A lone elephant is spraying water in his enclosure.	ഒരു ഏകാന്ത ആന തന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
A small  display of tropical like  nic nacs 	നിക്ക് നാക്സ് പോലുള്ള ഉഷ്ണമേഖലാ പ്രദേശങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ പ്രദർശനം
A small teddy bear is next to a tv with a remote.	ഒരു ടിവിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു റിമോട്ട് ഉണ്ട്.
An elephant walking in the forest full of trees	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന ആന
A group of small boats is sitting on the water by the shore.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is walking in the rain holding an umbrella.	ഒരാൾ കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Small bear statues are sitting in the bush with flowers.	ചെറിയ കരടി പ്രതിമകൾ മുൾപടർപ്പിൽ പൂക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a child poses for a picture next to a small elephant.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ അടുത്തായി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Black bear in a large field of grass. 	പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിൽ കറുത്ത കരടി.
a man dressed in a tie and hat sitting in a chair	ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of boats are floating on the water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A cat sitting in an open, packed suitcase 	തുറന്ന, പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A lone elephant is walking in the large open field.	ഒരു വലിയ ആന വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A cat sitting on a suitcase that is on the floor.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of people are dancing in the small room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചെറിയ മുറിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a tie poses for a picture.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two men are riding on top of an elephant.	രണ്ടുപേർ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
Various items are lying on top of the bed.	വിവിധ വസ്തുക്കൾ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A ;lot of colorful articles are laid out on a white sheet.	ഉത്തരം; വർണ്ണാഭമായ ധാരാളം ലേഖനങ്ങൾ ഒരു വെള്ള ഷീറ്റിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
Various people are walking in the rain holding umbrellas.	വിവിധ ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
a group of people walking on a tiled area dressed in suits and holding umbrellas	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടൈൽ ചെയ്ത സ്ഥലത്ത് സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച് കുടകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു
an empty street having a lamp post with  street lights 	തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവ്
Lots of elephants are standing by a tree.	ധാരാളം ആനകൾ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two small figurines are placed in front of a wooden clock.	രണ്ട് ചെറിയ പ്രതിമകൾ ഒരു മരം ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white frosted cake with candy decorations and a plate of muffins are placed on a table.	മിഠായി അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കും ഒരു പ്ലേറ്റ് മഫിനുകളും ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting next to an alarm clock.	അലാറം ക്ലോക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
The woman is posing with a backdrop with the full length illustration of a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ പൂർണ്ണ ദൈർഘ്യ ചിത്രീകരണമുള്ള ഒരു പശ്ചാത്തലത്തിലാണ് സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
A cat perched on top of a refridgerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച
There is a bear that is eating grass inthe yatd	ഒരു കരടിയുണ്ട്, അത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
three elephants are in a fence in yard.	മൂന്ന് ആനകൾ മുറ്റത്ത് ഒരു വേലിയിലാണ്.
There is a lot if veggies that are in the tray	ട്രേയിലുള്ള പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
A person is playing wii inthe too with friends	ഒരു വ്യക്തി സുഹൃത്തുക്കളുമായി വൈഫൈ കളിക്കുന്നു
An elephant walks down the road at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ആന റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man on a skateboard holds a dog on his arm.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നായയെ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
There are a group of elephants under the tree	മരത്തിനടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകളുണ്ട്
two elephants and one of them are playing in the water.	രണ്ട് ആനകളും അവയിലൊന്ന് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
There is a bear that is crossing the river	നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കരടിയുണ്ട്
A grizzly bear sprints across a road and up a hill.	ഒരു കരടി കരയിലൂടെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
there are a lot of boats that is parked in the harbor on the water	തുറമുഖത്ത് വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A baby elephant following an adult elephants tail. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനകളുടെ വാലിനെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ആന ആന.
Bunch of boat cluttered together floating in the water	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
In china a man walks down the street with an umbrella	ചൈനയിൽ ഒരാൾ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
THERE IS A DOG THAT IS CATCHING A FRISBEE ON THE GRASS	ഗ്രാസിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ഡോഗ് ഉണ്ട്
THERE ARE TWO PEOPLE THAT ARE SITTING ON THE DOCK 	ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
Brown bear leaping from road edge to grassy bank.	ബ്ര rown ൺ കരടി റോഡ് അരികിൽ നിന്ന് പുല്ല് കരയിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
THERE IS A PERSON THAT IS RIDING THE BACK OF AN ELEPHANT 	ഒരു എലിഫെന്റിന്റെ പുറകുവശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
a group of elephants standing in the sand next to some rocks	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചില പാറകൾക്കരികിൽ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
THERE IS A DOG THAT IS ON TEH SURF BOARD IN THE WATER	വെള്ളത്തിലെ ടെഫ് സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു ഡോഗ് ഉണ്ട്
some luggage resting on the ground next to an open door	ചില ലഗേജുകൾ തുറന്ന വാതിലിനടുത്ത് നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
two polar bears sitting on rocks inside an enclosed area	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലത്തിനകത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Several people relaxing in the grass near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
People walking on the street in the rain and only one person with an umbrella. 	മഴയിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ, കുടയുള്ള ഒരാൾ മാത്രം.
Man's tie flings up as he's in mid motion of dancing	നൃത്തത്തിന്റെ മിഡ് മോഷനിലായിരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യന്റെ ടൈ പറക്കുന്നു
A bed with bags and clothes on it. 	ബാഗുകളും വസ്ത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Terrier dog on flotation device being pulled by boat.	ഫ്ലോട്ടേഷൻ ഉപകരണത്തിലെ ടെറിയർ നായയെ ബോട്ട് വലിച്ചിടുന്നു.
A boat traveling down a river surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Crowd of people walking pass the stores in the rain using umbrellas	നടക്കുന്ന ആളുകൾ കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് മഴയിൽ കടകൾ കടന്നുപോകുന്നു
Man and boy in suits posing for photo next to indoor statue.	ഇൻഡോർ പ്രതിമയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യനും ആൺകുട്ടിയും.
A man and woman are featured on a card.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കാർഡിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
A woman laying in bed with a while while reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ചുനേരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman is walking down the street carrying an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large body of water sitting below a mountain with lots of sail boats on it.	ഒരു പർവതത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ധാരാളം കപ്പലുകളുണ്ട്.
A man talking to a woman holding a child.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A man with a shaved head, wearing glasses and a shirt with rolled up sleeves.	തല മൊട്ടയടിച്ച, കണ്ണടയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
People are walking down a city street with umbrellas.	ആളുകൾ നഗരവീഥിയിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A couple of yellow containers filled with rice and vegetables next to a clear container filled with even more vegetables.	കൂടുതൽ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ വ്യക്തമായ കണ്ടെയ്നറിന് അടുത്തായി അരിയും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച രണ്ട് മഞ്ഞ പാത്രങ്ങൾ.
A dog on a leash riding on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു നായ.
A man and a boy dressed in suits pose for a picture.	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A room has upside down colorful umbrellas on the roof.	ഒരു മുറിയിൽ മേൽക്കൂരയിൽ വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ തലകീഴായി ഉണ്ട്.
An elephant walking around in the dirt on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആന. 
rain hits the window while people are outside.	ആളുകൾ പുറത്തായിരിക്കുമ്പോൾ വിൻഡോയിൽ മഴ പെയ്യുന്നു.
A woman and black cat together in a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കറുത്ത പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച്.
A cat is laying on some olive colored luggage.	ഒലിവ് നിറമുള്ള ലഗേജുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Two bears in the grass on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പുല്ലിൽ രണ്ട് കരടികൾ.
A multicolored cat sitting on the top portion of an open piece of luggage that has clothes packed in it.	തുറന്ന നിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകളുടെ മുകൾ ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൾട്ടി കളർ പൂച്ച, അതിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ പായ്ക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
An oriental red building is atop of some steps.	ഒരു ഓറിയന്റൽ ചുവന്ന കെട്ടിടം ചില ഘട്ടങ്ങളുടെ മുകളിലാണ്.
A GROUP OF PEOPLE WITH UMBRELLAS WALKING IN THE RAIN 	റെയിനിൽ ഉമ്‌ബ്രെല്ലാസ് നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം
A herd of elephants stand over a large portion of land and graze.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഭൂമിയുടെ വലിയൊരു ഭാഗത്ത് നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
There are several small parked parked by the water.	വെള്ളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ചെറിയ പാർക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A dog on a leash is standing on a skateboard.	ഒരു ചോർച്ചയിൽ ഒരു നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of people are dressed up as zombies.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോമ്പികളായി വേഷമിടുന്നു.
a herd of elephants are roaming the field next to the water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ കറങ്ങുന്നു.
A lot of people are laying down on the grass by a lake. 	ഒരു തടാകത്തിനരികിൽ ധാരാളം ആളുകൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
There are people shopping in a city, one carries an umbrella. 	ഒരു നഗരത്തിൽ ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു, ഒരാൾ കുട എടുക്കുന്നു.
The man in the suit and tie is looking at dress shoes.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലുമുള്ള മനുഷ്യൻ ഡ്രസ് ഷൂസിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two men in suits are sitting on a black couch.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ കറുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A suitcase is sitting on a table in a sewing room.	ഒരു തയ്യൽ മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
An animated picture of a woman in uniform sitting by open suitcases. 	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത ചിത്രം തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person walking along side of an elephant in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown bear running up the side of a grass covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ ഓടുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman and man standing together and she is cutting his tie. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, അവൾ അവന്റെ ടൈ മുറിക്കുകയാണ്.
A group of people sitting and standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A man dancing at a party and his neck tie is above his shoulder.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും കഴുത്തിലെ ടൈയും തോളിനു മുകളിലാണ്.
A couple of men walking a large elephant down a street.	ഒരു വലിയ ആനയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a teddy bear reading a red book with glasses	ഗ്ലാസുകളുള്ള ചുവന്ന പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
Several elephants walking towards a lake on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം നിരവധി ആനകൾ തടാകത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man riding on a skateboard with a dog standing on his arm. 	കൈയിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
a herd of animals walking in a jungle area	കാട്ടാന പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം
A fishing boat sits washed up on the beach.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് കഴുകി ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear wearing glasses reading a book 	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ
A woman holding a green umbrella in front of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുന്നിൽ പച്ച കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant walking around in the dessert of Namibia.	നമീബിയയിലെ മധുരപലഹാരത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആന.
Ties of various sizes and colors are hanging on a portable shelf. 	വിവിധ വലുപ്പങ്ങളുടെയും വർണ്ണങ്ങളുടെയും ബന്ധങ്ങൾ പോർട്ടബിൾ ഷെൽഫിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of cops riding on the backs of motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം പോലീസുകാർ.
three containers with compartments holding food items on a talbe	കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A man and a woman are standing next to each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man and woman touching a large elephant 	ഒരു വലിയ ആനയെ തൊടുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a black suit case on the floor with a grey cat sitting inside	നരച്ച പൂച്ച ഉള്ളിൽ തറയിൽ ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട് കേസ്
a dog on a surf board being pulled through the water	സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു നായ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു
A foggy beam of light reveals one small tree and one lone pedestrian with an umbrella to be the only visible creatures out on the sidewalk on a gloomy night.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു പ്രകാശകിരണം ഒരു ചെറിയ വൃക്ഷത്തെയും കുടയുള്ള ഒറ്റ കാൽനടയാത്രക്കാരനെയും വെളിപ്പെടുത്തുന്നു, ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ നടപ്പാതയിൽ കാണാവുന്ന ഒരേയൊരു ജീവിയാണിത്.
People walking on a street outside two pagodas.	രണ്ട് പഗോഡകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman with a hat and glasses on sitting in a chair next to open luggage 	തുറന്ന ലഗേജുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A dog catching a Frisbee with people onlooking.	ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
a man and a woman riding on the back of a elephant 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A young girl standing in front of a man between two elephants.	രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a group of boys and a girl wearing costume paint 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും കോസ്റ്റ്യൂം പെയിന്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയും
a bear leaping into the brush off a street next to the forrest	ഫോറസ്റ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിന്ന് ഒരു കരടി ബ്രഷിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
A woman with luggage in front of a camper.	ഒരു ക്യാംപറുടെ മുന്നിൽ ലഗേജുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a beard and glasses standing behind a little boy.	താടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small elephant standing next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A little girl standing by an elephant behind a rail 	റെയിലിനു പിന്നിൽ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A group of people standing around Chinese temples while holding umbrellas.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ചൈനീസ് ക്ഷേത്രങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with two beds and a bag of luggage sitting between them.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും അവയ്ക്കിടയിൽ ഒരു ബാഗ് ലഗേജും ഇരിക്കുന്നു.
A person's feet in the bed with socks and shoes on. 	കിടക്കയിൽ സോക്സും ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാളുടെ കാൽ.
A ferry is crossing a body of water.	ഒരു കടത്തുവള്ളം ഒരു ജലാശയത്തെ മറികടക്കുന്നു.
A colorful cat is laying near a keyboard on a desk.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ പൂച്ച ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A large gray elephant walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
Ferry moving through river with skyline in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൈലൈനുമായി നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കടത്തുവള്ളം
Three people walking with umbrellas in the rain 	മൂന്നുപേർ മഴയിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു
An electrical box pole by the street 	തെരുവിലൂടെ ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ ബോക്സ് പോൾ
A man sitting on the ground in a sleeveless shirt wearing a neck tie.	സ്ലീവ് ലെസ് ഷർട്ടിൽ കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People with blood covering them and their clothes talking to people	രക്തം മൂടുന്ന ആളുകൾ, വസ്ത്രങ്ങൾ ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു
Containers of rice and vegetables sitting on a table cloth.	ഒരു മേശ തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്ന അരിയുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പാത്രങ്ങൾ.
an elephant walking down the road with some people next to it 	ഒരു ആന റോഡിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
Boats in the water on the coast of an island.	ഒരു ദ്വീപിന്റെ തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ.
A man talks to his wife and daughter while outside an Airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് ഒരാൾ ഭാര്യയോടും മകളോടും സംസാരിക്കുന്നു.
a harbour full of docket boats next to a road	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഡോക്കറ്റ് ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം
There are people standing together under a umbrella	കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നവരുണ്ട്
There is a street signal sign in the middle of the dtreet	Dtreet ന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് സിഗ്നൽ ചിഹ്നമുണ്ട്
A blanket covered in ties and hair clips.	ബന്ധങ്ങളിലും ഹെയർ ക്ലിപ്പുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു പുതപ്പ്.
A trainer in the woods with a large elephant 	ഒരു വലിയ ആനയുമായി കാട്ടിൽ ഒരു പരിശീലകൻ
A small cat is sitting behind the keyboard on the desk.	കീബോർഡിന് പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A woman and man riding on the back of an elephant along a river.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ആനയുടെ പുറകിൽ ഒരു നദിക്കരയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a black cat and a person in a bed	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു വ്യക്തിയും
A black and brown dog riding on top of a surfboard.	ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A piece of luggage with an ad on it is on the sidewalk.	ഒരു പരസ്യത്തോടുകൂടിയ ഒരു ലഗേജ് ഫുട്പാത്തിൽ ഉണ്ട്.
A small boat is traveling down the river.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a helicopter view of a small herd of elephants 	ആനകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടത്തിന്റെ ഹെലികോപ്റ്റർ കാഴ്ച
a young woman is haking the hand of a man in a suit	ഒരു യുവതി ഒരു പുരുഷന്റെ കൈ സ്യൂട്ടിലുണ്ട്
There are people that are in motor bikes parked	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ ബൈക്കുകളിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്
a bunch of elephants are standing by a river	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men in military uniforms are carrying luggage.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
a bed with several suit cases on it	നിരവധി സ്യൂട്ട് കേസുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
A man helping another man that's riding on an elephant.	ആനപ്പുറത്തു കയറുന്ന മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small white boat is at the beach	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട് കടൽത്തീരത്താണ്
There is a SUV truck parked out in the desert range if the grass in the safarga	സഫാർഗയിലെ പുല്ലാണെങ്കിൽ മരുഭൂമിയിൽ ഒരു എസ്‌യുവി ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A lady posing with a man and scissors in her hand as to cut his necktie.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനുമായി പോസ് ചെയ്യുകയും അവളുടെ കഴുത്ത് മുറിക്കാൻ കത്രിക അവളുടെ കയ്യിൽ.
A bunch of elephants in a river with people riding on their backs. 	ഒരു നദിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
There is a red suit case on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്യൂട്ട് കേസ് ഉണ്ട്.
a man is riding a skateboard with his hands out	ഒരാൾ കൈകൾ നീട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The little boy is posing for a photo holding his umbrella.	കൊച്ചുകുട്ടി കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The elephants are walking with one another near the rocks.	ആനകൾ പാറകൾക്കരികിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A close up view of a small decoration elephant in front of a large clock.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ അലങ്കാര ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
Gummy bears on a cake in front of a plate of cupcakes.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കപ്പ്‌കേക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കേക്കിൽ ഗമ്മി വഹിക്കുന്നു.
a tie and suit are laying on the ground	ഒരു ടൈയും സ്യൂട്ടും നിലത്തു കിടക്കുന്നു
a small boat is coming down the river	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നദിയിലേക്ക് വരുന്നു
A dog laying on an ottoman looking at a camera 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ ഒട്ടോമനിൽ കിടക്കുന്നു
a large elephant that is walking through a field	വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
The men are posing for a photo together at the event.	പരിപാടിയിൽ പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of accessories lying on a sheet on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ഷീറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആക്സസറികൾ.
a man is sitting down and wearing a tie	ഒരാൾ ഇരുന്നു ടൈ ധരിക്കുന്നു
A teddy bear is holding the remote control next to the tv.	ടിവിയുടെ അടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയർ റിമോട്ട് കൺട്രോൾ പിടിക്കുന്നു.
A dog is running at the park with a Frisbee in his mouth.	ഒരു നായ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായിൽ ഓടുന്നു.
A cat is laying in front of a white keyboard	വെളുത്ത കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A boat is loaded with passengers during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ബോട്ട് യാത്രക്കാരുമായി കയറ്റുന്നു.
A table with different accessories on it 	വ്യത്യസ്ത ആക്‌സസറികളുള്ള ഒരു പട്ടിക
An orange suitcase sits on the side of the pier.	ഒരു ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ട്കേസ് പിയറിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Back backs & luggage on the ground beside a vehicle	ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം നിലത്ത് ബാക്ക് ബാക്കുകളും ലഗേജുകളും
Two people are touching a large gray elephant.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ആനയെ രണ്ടുപേർ സ്പർശിക്കുന്നു.
A black bear roaming through a field near another large animal.	ഒരു കറുത്ത കരടി മറ്റൊരു വലിയ മൃഗത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലൂടെ കറങ്ങുന്നു.
A small elephant standing in front of a entrance.	ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
Some small boats are anchored in a small town.	ചില ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിൽ നങ്കൂരമിടുന്നു.
A few containers with rice, carrots, broccoli, celery and cucumbers.	അരി, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, സെലറി, വെള്ളരി എന്നിവയുള്ള കുറച്ച് പാത്രങ്ങൾ.
An large elephant in Nambia walking through the grass.	നമ്പിയയിലെ ഒരു വലിയ ആന പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Elephants walking up a ramp into a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ
A picture of a patio obscured by the rough rain storm outside.	പുറത്ത് പരുക്കൻ മഴ കൊടുങ്കാറ്റ് മറച്ച ഒരു നടുമുറ്റത്തിന്റെ ചിത്രം.
A boy playing a trombone in a band of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിൽ ട്രോംബോൺ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young Elephant casually walks into the brush.	ഒരു യുവ ആന സാധാരണ ബ്രഷിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Clothes that will be packed in tote bags.	ടോട്ടെ ബാഗുകളിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ.
A pink teddy bear with a remote control on it.	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A man with beard and glasses in shirt and tie.	ഷർട്ടിലും ടൈയിലും താടിയും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man and a child posing for a photograph	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two children are sitting in a suitcase in a cluttered room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A suit and tie sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടും ടൈയും.
A large elephant standing in the wild 	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
People on a long field of grass with trees lining one side and a area of water on the other side.	നീളമുള്ള പുല്ല് വയലിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു വശത്ത് മരങ്ങളും ഒരു വശത്ത് വെള്ളവും.
People walking down a street on the sidewalk in both directions in front of stores.	സ്റ്റോറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരുവശത്തും നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A young elephant walking in tall grass behind a larger elephant	ഒരു വലിയ ആനയുടെ പുറകിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു യുവ ആന
A black, brown and white cat on the top of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കറുപ്പ്, തവിട്ട്, വെള്ള പൂച്ച.
A teddy bear sitting by a television with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ടെലിവിഷൻ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ.
A man and a woman are riding an elephant in a river.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആനയെ ഒരു നദിയിൽ കയറ്റുന്നു.
Some small boats are near the waters edge.	ചില ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ജലത്തിന്റെ അരികിലാണ്.
A dog standing in the dirt with his head tilted. 	അഴുക്കുചാലിൽ തല ചായ്ച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A marine filled with lots of boats floating on water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സമുദ്രം.
A lady walking down the street with a red umbrella. 	ചുവന്ന കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and a woman ties a boat to a wall.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബോട്ട് മതിലുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
Three people with umbrellas standing in a square as it rains.	മഴയുള്ളതിനാൽ ഒരു ചതുരത്തിൽ കുടകളുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman with an umbrella crossing the street at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman poses with an umbrella, in front of a fence and the cities buildings.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിലും നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്കും.
A far shot of elephants in the wild 	കാട്ടിലെ ആനകളുടെ വിദൂര ഷോട്ട്
A black and white dog leaning it's head towards the side.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ അതിന്റെ തല വശത്തേക്ക് ചായുന്നു.
A herd of elephants standing next to a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A boat is stranded in the green water.	ഒരു ബോട്ട് പച്ചവെള്ളത്തിൽ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
It looks like these bears are no longer wanted by anyone.	ഈ കരടികളെ ഇനി ആർക്കും ആവശ്യമില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man wearing a neck tie with a golden clock on it.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
Three men in business suits each carry umbrellas.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഓരോരുത്തരും കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
The woman holding a pink umbrella stands behind a traffic signal.	പിങ്ക് കുടയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The doll is posed  next to the suitcases.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾക്ക് അടുത്താണ് പാവ പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
Two people are standing in a motorboat holding rope extending from a wall.	ഒരു ചുമരിൽ നിന്ന് നീട്ടുന്ന കയർ പിടിച്ച് മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A person walking across a wet street with a crane in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്രെയിനുമായി നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The suitcase is left alone by the water.	സ്യൂട്ട്കേസ് വെള്ളത്തിൽ മാത്രം അവശേഷിക്കുന്നു.
Two people pet an elephant that has tusks.	രണ്ടുപേർ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
A suit jacket, tie, and pair of jeans are placed down. 	ഒരു സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ്, ടൈ, ജോഡി ജീൻസ് എന്നിവ താഴെ വച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat laying behind a strange looking keyboard.	വിചിത്രമായി കാണുന്ന കീബോർഡിന് പിന്നിൽ പൂച്ച.
A motor boat riding along a river near the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള നദിക്കരയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട്.
Child's feet in slippers and socks resting on a cushion.	കുട്ടിയുടെ പാദങ്ങൾ സ്ലിപ്പറുകളിലും സോക്സുകളിലും ഒരു തലയണയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two men in tuxedos posing with their hands against their chins.	ടക്സീഡോകളിലെ രണ്ടുപേർ അവരുടെ താടിക്ക് നേരെ കൈകൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two guys in suits are having a conversation at the couch. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
An old dog laying down on a black leather ottoman.	ഒരു കറുത്ത ലെതർ ഓട്ടോമനിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പഴയ നായ.
A close shot of a red suitcase near a clock and counter. 	ഒരു ക്ലോക്കിനും ക .ണ്ടറിനും സമീപം ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
The two people are on the boat in the water by the wall.	രണ്ടുപേർ മതിലിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിലുണ്ട്.
A woman holding a pink umbrella standing next to a man on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
A lone elephant walking through the desert grasses.	മരുഭൂമിയിലെ പുല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഏക ആന.
The jeep is parked and the bag are out of the jeep.	ജീപ്പ് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, ബാഗ് ജീപ്പിന് പുറത്താണ്.
A group of elephant walking up a ramp into a building while a group of people on motorcycle are waiting on the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആന കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു.
A boy playing a trumpet standing with other boys with the same colored clothes on. 	ഒരേ നിറമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള മറ്റ് ആൺകുട്ടികളോടൊപ്പം കാഹളം വായിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man stands in the water and reaches into a boat.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ബോട്ടിൽ എത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two people on a pier over the water as it rains.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് പേർ.
A man riding a skateboard while holding a brown dog.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Guy in glasses with his sleeves rolled up and his collar loose.	സ്ലീവ് ധരിച്ച് കോളർ അഴിച്ച് ഗ്ലാസുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
A man using his cell phone while standing on the street with a suitcase 	സ്യൂട്ട്കേസുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A ceremony for military men from US and China 	യുഎസിൽ നിന്നും ചൈനയിൽ നിന്നുമുള്ള സൈനികർക്ക് ഒരു ചടങ്ങ്
a child standing close to a small elephant	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുട്ടി
A bunch of elephants standing in the road.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a small elephant behind a large elephant	ഒരു വലിയ ആനയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men who are sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man in suit and a tie stands near shoes while holding one	മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടും ഒരു ടൈയും പിടിക്കുമ്പോൾ ഷൂസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A full view of many boats all around. 	ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A woman in a kimono walks down the street carrying a red umbrella.	കിമോണോയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat going a high speed on a river.	ഒരു നദിയിൽ അതിവേഗത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
The blue necktie shows a picture of a pocket watch.	നീല നിറത്തിലുള്ള നെക്റ്റി ഒരു പോക്കറ്റ് വാച്ചിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A news camera interviews a man in a suit.	ഒരു സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളെ ഒരു വാർത്താ ക്യാമറ അഭിമുഖം ചെയ്യുന്നു.
There is a opened book on the teddy bear's lap, and the bear is wearing glasses, which make it appear that  the bear is reading 	ടെഡി ബിയറിന്റെ മടിയിൽ ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം ഉണ്ട്, കരടി കണ്ണട ധരിക്കുന്നു, ഇത് കരടി വായിക്കുന്നുവെന്ന് തോന്നുന്നു
A young man playing a trumpet with other musicians.	ഒരു യുവാവ് മറ്റ് സംഗീതജ്ഞരോടൊപ്പം കാഹളം വായിക്കുന്നു.
a couple of men are sitting on a bike	ഒരു ദമ്പതികൾ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat laying in a black piece of luggage.	കറുത്ത ലഗേജിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a close up of articles of clothing with a tie	ടൈയോടുകൂടിയ വസ്ത്രങ്ങളുടെ ലേഖനങ്ങൾ
A group of people with umbrellas tour a Asian temple.	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഏഷ്യൻ ക്ഷേത്രത്തിൽ പര്യടനം നടത്തുന്നു.
Two men in suits sitting on a sofa having a conversation.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു സോഫയിൽ ഇരുന്ന് സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
One man is helping another person get out of the boat.	ഒരാൾ ബോട്ടിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്നു.
A very large grey elephant walking in the sand and dry grass.	വളരെ വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന മൊബൈലിലും ഉണങ്ങിയ പുല്ലിലും നടക്കുന്നു.
Two guys pose for a picture in their tuxedos.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ ടക്സീഡോകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man and woman sitting on top of elephant in the water	വെള്ളത്തിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a close up of a  elephant statue 	ആന പ്രതിമയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of jelly bear candy on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ നിരവധി ജെല്ലി ബിയർ മിഠായികൾ
A man standing in the street next to his suitcase with a cell phone in his hand. 	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several men in uniform standing near a table while two men shake hands. 	യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
An elephant standing near a wall and a puddle of water. 	ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആനയും ഒരു കുളവും.
a close up of a child holding an opened umbrella	തുറന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of elephants in a field with rocks	പാറകളുള്ള വയലിൽ നിരവധി ആനകൾ
Three elephants in an outdoor enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ do ട്ട്‌ഡോർ വളപ്പിൽ മൂന്ന് ആനകൾ.
Photograph of an outdoor arena that looks neat.	വൃത്തിയായി കാണപ്പെടുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ അരീനയുടെ ഫോട്ടോ. 
a small boat in a body of water with two people 	രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A range rover is parked and equipment is sitting beside it.	ഒരു റേഞ്ച് റോവർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഉപകരണങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
The woman stands in front of a blue table.	സ്ത്രീ ഒരു നീല മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person wearing a suit and tie holding a shoe	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഷൂ പിടിക്കുന്നു
The huge ferry boat on the water has four decks.	വെള്ളത്തിലുള്ള കൂറ്റൻ കടത്തുവള്ളത്തിന് നാല് ഡെക്കുകളുണ്ട്.
A closed suit case sitting on a floor.	ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടച്ച സ്യൂട്ട് കേസ്.
A woman holds a green umbrella with a city skyline in the background.	ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗര സ്കൈലൈനിനൊപ്പം പച്ച കുട പിടിക്കുന്നു.
A girls feet in red plaid sandals with strings tied by her ankles.	ചുവന്ന പ്ലെയ്ഡ് ചെരുപ്പുകളിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കാൽ അവളുടെ കണങ്കാലിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two suitcases sitting side by side in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A man rides an elephant and a baby elephant brings him something with his trunk.	ഒരാൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു, ഒരു കുഞ്ഞ് ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ട് എന്തെങ്കിലും കൊണ്ടുവരുന്നു.
A group of benches sitting outside of a building at night.	ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ രാത്രി കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Light pedestrian traffic with umbrellas on an open air market street.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റ് തെരുവിൽ കുടകളുള്ള ലൈറ്റ് കാൽനടയാത്ര.
A well dressed man in glasses smiling for the camera.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളിൽ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
Several people walking around in the rain with open umbrellas. 	തുറന്ന കുടകളുമായി നിരവധി ആളുകൾ മഴയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A herd of elephants walking along side of a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Teddy bears sitting together near plants, flowers and an empty water bottle. 	ചെടികൾക്കും പൂക്കൾക്കും ഒഴിഞ്ഞ വാട്ടർ ബോട്ടിലിനുമൊപ്പം ടെഡി കരടികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
People on an elephant ride in a river	ആനപ്പുറത്ത് ആളുകൾ നദിയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Elephants with people riding them in water 	ആളുകളുമായി ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
Several fishing boats anchored in a harbor near a town.	നിരവധി മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് നങ്കൂരമിട്ടു.
Two baby elephants playing in a sandy area in front of large rocks.	വലിയ പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞ് ആനകൾ.
A busy harbor area with several boats moving through it.	തിരക്കേറിയ ഒരു തുറമുഖ പ്രദേശം അതിലൂടെ നിരവധി ബോട്ടുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog on a leash is standing backwards on a skateboard.	ഒരു ചോർച്ചയുള്ള നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A man and an elephant walking in the forest. 	ഒരു പുരുഷനും ആനയും കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A small dog rests on a leather ottoman.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ലെതർ ഓട്ടോമനിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant with a saddle on it walks through a village.	അതിൽ ഒരു കോണുള്ള ആന ഒരു ഗ്രാമത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella takes a photo in front of the skyline.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്കൈലൈനിന് മുന്നിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Several elephants are standing together in their habitat.	നിരവധി ആനകൾ അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couple of kids sitting in a piece of luggage.	ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
An inflatable boat is full of men in life vests.	ഉജ്ജ്വലമായ ഒരു ബോട്ട് ജീവിതവസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാരാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a small child's feet, wearing sandals and socks.	ചെരുപ്പും സോക്സും ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ പാദം.
Two people sit on a pier at a lake.	രണ്ടുപേർ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു പിയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A full view of several people gathering outside.	നിരവധി ആളുകൾ പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച. 
This young girl is happy that she had a chance to visit the Elephants. 	ആനകളെ കാണാൻ അവസരം ലഭിച്ചതിൽ ഈ പെൺകുട്ടി സന്തോഷവതിയാണ്.
Several elephants walking in a lake with people riding on their backs. 	നിരവധി ആനകൾ തടാകത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Graphic art of a man in a suit and tie, and a woman dressed fancy.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച പുരുഷന്റെ ഗ്രാഫിക് ആർട്ട്, ഫാൻസി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
The large travel cases are sitting by thedoor.	വലിയ യാത്രാ കേസുകൾ തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The two polar bears are waiting for their midday snack.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളും ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
a person walking on a city street with an opened umbrella	തുറന്ന കുടയുമായി നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two trunks stacked next to an open door on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ തുറന്ന വാതിലിനടുത്ത് രണ്ട് കടപുഴകി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A polar bear sitting atop a large rock while another lays on another rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് മറ്റൊരു പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
drops of water on a window with people with umbrellas 	കുടകളുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു വിൻഡോയിൽ ഒരു തുള്ളി വെള്ളം
A man wearing a tie and glasses looks down	ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
Three bear statues in the mixture of flowers and plants.	പൂക്കളുടെയും ചെടികളുടെയും മിശ്രിതത്തിൽ മൂന്ന് കരടി പ്രതിമകൾ.
A close up of a tie with a picture of a clock 	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രമുള്ള ടൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man in a tie looking at the camera 	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man is sitting while moving his hands quickly.	കൈകൾ വേഗത്തിൽ ചലിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of suitcases are stacked on top of one another outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A polar bears perches up upon a rock in its habitat.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ഒരു പാറയിൽ പതിക്കുന്നു.
a dog standing in a trail with woods in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാടുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന നായ
A well dressed man has picked up a pair of shoes.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ജോടി ഷൂസ് എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A young man with glasses standing by a brown wall.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മതിലിനടുത്ത് കണ്ണടയുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Two white people pet a large elephant on the trunk.	രണ്ട് വെളുത്ത ആളുകൾ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു വലിയ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
Two suitcases are ready to depart on the next available flight.	ലഭ്യമായ അടുത്ത വിമാനത്തിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാണ്.
There is a picture of an zoo outdoor.	ഒരു മൃഗശാലയുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രമുണ്ട്. 
A herd of elephants walking down a street.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The young man smiles as he poses for a photograph.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A band member in a black shirt with a red tie plays the trombone.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ഉള്ള കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു ബാൻഡ് അംഗം ട്രോംബോൺ കളിക്കുന്നു.
Man in baseball cap and gray outfit riding on an elephant.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ചാരനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും മനുഷ്യൻ.
A cat is sitting on top of a suitcase	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a number of people in a raft boat	റാഫ്റ്റ് ബോട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
An inflatable boat coming alongside a large ship for boarding.	കയറാൻ ഒരു വലിയ കപ്പലിനൊപ്പം വരുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
two elephants on a dirt ground near many rocks 	നിരവധി പാറകൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ആനകൾ
a boat in a large body of water 	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ ഒരു ബോട്ട്
There is an open suitcase in a room with three beds. 	മൂന്ന് കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്.
There are two people who are touching an elephant.	ആനയെ തൊടുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
the elephant is standing in front of a small opening	ആന ഒരു ചെറിയ തുറക്കലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
This elephant slowly meanders through the landscape all alone.	ഈ ആന പതുക്കെ ലാൻഡ്സ്കേപ്പിലൂടെ ഒറ്റയ്ക്ക് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a dog on a path near fallen branches	വീണ ശാഖകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു നായ
A teddy bear on a bedside table with an alarm clock.	അലാറം ക്ലോക്കുള്ള ബെഡ്സൈഡ് ടേബിളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A person sitting on a dock with an open umbrella.	തുറന്ന കുടയുമായി ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three women walk down a city street on a sunny day.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A green umbrella is one that is noticed against the skyline.	സ്കൈലൈനിനെതിരെ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടുന്ന ഒന്നാണ് പച്ച കുട.
A group of dogs riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Girls walking down a sidewalk with backpacks and an umbrella. 	ബാക്ക്‌പാക്കുകളും കുടയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ.
A man smiling in a dress shirt and tie.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A room filled with different types of items all around.	വിവിധ തരം ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി. 
A buoy near a tug boat pulling a barge in the ocean.	ഒരു ടഗ് ബോട്ടിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബോയ് സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബാർജ് വലിക്കുന്നു.
A man is sitting on the ground smiling.	ഒരാൾ പുഞ്ചിരിയോടെ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a person in the picture alone.	ചിത്രത്തിൽ മാത്രം ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്. 
A man holding a surfboard in the ocean with four dogs on it. 	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ നാല് നായ്ക്കളുണ്ട്.
Three elephants walking peacefully down a country road	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ സമാധാനത്തോടെ നടക്കുന്നു
Two elephants standing next the entry of an elephant pen. 	ആന പേനയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
a group of people on a boat pulling up next to a larger boat	ഒരു ബോട്ടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ ബോട്ടിനടുത്തേക്ക് വലിക്കുന്നു
Elephants make the best transportation down a swollen river.	നീരുറവയുള്ള നദിയിലൂടെ ആനകൾ മികച്ച ഗതാഗതം നടത്തുന്നു.
A couple of boats floating on top of the ocean.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A red buoy and two ships are in the ocean.	ഒരു ചുവന്ന ബൂയിയും രണ്ട് കപ്പലുകളും സമുദ്രത്തിലാണ്.
A group of elephants standing around a wooden post.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു തടി പോസ്റ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An elephant in the water spraying himself with his trunk.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ആന തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് സ്വയം തളിക്കുന്നു.
A crowd of people waiting in line holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് നിരയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Three elephants walking side by side on a paved road	നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് ആനകൾ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A couple of elephants walking under a waterfall.	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടിയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man riding a skateboard holding a dog in one hand. 	ഒരു കൈയിൽ നായയെ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A city street filled with lots of people walking in the rain.	മഴയിൽ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A lady smiles and holds a stylish pink umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്റ്റൈലിഷ് പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
There is a man checking his phone next to a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ഒരാൾ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നുണ്ട്.
There are two military men shaking hands at a table.	രണ്ട് സൈനികർ ഒരു മേശയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Individuals are doing something right now that is riveting.	വ്യക്തികൾ‌ ഇപ്പോൾ‌ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
Three elephants outside, and two of then are touching trunks with each other	പുറത്ത് മൂന്ന് ആനകളും അതിൽ രണ്ടെണ്ണം പരസ്പരം കടപുഴകി തൊടുന്നു
A man cuddles a cat in a living room at Christmas time. 	ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ പൂച്ചയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Baby elephant walking in grass behind an adult elephant. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ പുറകിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കുഞ്ഞ് ആന.
A herd of elephants walk along a road. 	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The back of a vehicle filled with lots of luggage.	ധാരാളം ലഗേജുകൾ നിറച്ച വാഹനത്തിന്റെ പുറകിൽ.
Individuals are doing something right now that is riveting.	വ്യക്തികൾ‌ ഇപ്പോൾ‌ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
the elephants are both walking towards the opening at the zoo	ആനകൾ രണ്ടും മൃഗശാലയിലെ തുറക്കലിലേക്ക് നടക്കുന്നു
An item is in the delineation and it appears like something	ഒരു ഇനം വിശദീകരണത്തിലാണ്, അത് എന്തോ പോലെ ദൃശ്യമാകുന്നു 
Here is a image of an zoo animals.	ഒരു മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം ഇതാ. 
The people are outside in the sun with umbrealla over them	ആളുകൾ വെയിലത്ത് പുറത്ത് കുടയുണ്ട്
There are several people standing outside under umbrellas.	കുടക്കീഴിൽ നിരവധി ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
the dog is sitting on the chair with a red collar on its neck	നായ കസേരയിൽ കഴുത്തിൽ ചുവന്ന കോളർ ഇരിക്കുന്നു
Two men in tuxedos posing with wrist watches on.	ടക്സീഡോകളിലെ രണ്ടുപേർ കൈത്തണ്ട വാച്ചുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a person that is sitting on the ground	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
The animals in this picture are no longer alive.	ഈ ചിത്രത്തിലെ മൃഗങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ജീവനോടെയില്ല.
A close up of a teddy bear wearing glasses holding a book.	ഒരു പുസ്തകം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ടെഡി ബിയറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
the elephant is throwing water on its back 	ആന അതിന്റെ പുറകിൽ വെള്ളം എറിയുന്നു
A boy who is playing a trombone next to other musicians. 	മറ്റ് സംഗീതജ്ഞരുടെ അടുത്തായി ഒരു ട്രോംബോൺ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
There are people that are standing together under unbrellas	അൺബ്രെല്ലകൾക്കടിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നവരുണ്ട്
A man in suit and tie has his tie examined by a lady sitting down.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടൈ പരിശോധിക്കുന്നു.
Several people who are walking outside with umbrellas. 	കുടയുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
An elephant in water sprays its with its trunk	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് തളിക്കുന്നു
A girl cuts a man's tie while he holds a bank note.	ഒരു ബാങ്ക് നോട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുരുഷന്റെ ടൈ മുറിക്കുന്നു.
The blue tie has white and light blue stripes. 	നീല ടൈയിൽ വെള്ള, ഇളം നീല വരകളുണ്ട്.
A couple of men sitting next to each other in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഇരുവരും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A person standing in front of a blue table with food on it.	നീല മേശയുടെ മുന്നിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു.
A couple of baby elephants playing with each other in a field.	വയലിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനക്കുട്ടികൾ.
A British Flag hanging from the bow of a boat.	ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് പതാക ഒരു ബോട്ടിന്റെ വില്ലിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person holding a blue and white stripe neck tie.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള കഴുത്ത് ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The little boy is picking up his suitcases. 	കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ എടുക്കുന്നു.
A couple of men sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
THIS IS A PICTURE OF A LARGE ELEPHANT WALKING THROUGH A VILLAGE	ഇത് ഒരു വില്ലേജിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ എലിഫന്റ് ചിത്രത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്
The woman is walking with a pick umbrella. 	സ്ത്രീ ഒരു പിക്ക് കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A young child posing while holding up a red umbrella.	ചുവന്ന കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of elephants following of each other.	ആനകൾ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു.
The blue suitcases are lined up out side by a chair. 	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ ഒരു കസേരയിൽ നിന്ന് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
There are a lot if tues that are hang on the rack	റാക്കിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്യൂസുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
A close up of a wrist watch with focus on the date.	തീയതി കേന്ദ്രീകരിച്ച് ഒരു റിസ്റ്റ് വാച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A crowd of people walking across a crosswalk in the rain.	മഴയിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small gray elephant standing next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A man wearing a tie and glasses smiling for the camera.	ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An elephant walks in a dry field area	വരണ്ട വയലിൽ ഒരു ആന നടക്കുന്നു
Two elephants at a zoo eating some vegetation. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ആനകൾ കുറച്ച് സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A group of people riding elephants down a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളെ നദിയിൽ ഇറക്കുന്നു.
A man holding a blue and white striped tie.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing a reindeer head band and a scarf.	റെയിൻഡിയർ ഹെഡ് ബാൻഡും സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
At the picture is a scene of an outside town.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു രംഗമുണ്ട്. 
A person's hand holding a blue and white striped necktie.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള കഴുത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ.
Many people walk in the rain with umbrellas	ധാരാളം ആളുകൾ കുടകളുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു
People walk alongside a building with and without umbrellas.	ആളുകൾ കുടയോടുകൂടിയോ അല്ലാതെയോ ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman walking down a rain soaked street with a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുമായി ഒരു നനഞ്ഞ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an elephant starting to walk through a doorway	ഒരു വാതിൽപ്പടിയിലൂടെ നടക്കാൻ തുടങ്ങുന്ന ആന
Large elephants and birds grazing in the grass.	വലിയ ആനകളും പക്ഷികളും പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
The elephants are taking a shower under a waterfall.	ആനകൾ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടിയിൽ കുളിക്കുന്നു.
Full perspective of a few creatures and single individual.	കുറച്ച് സൃഷ്ടികളുടെയും ഒരൊറ്റ വ്യക്തിയുടെയും പൂർണ്ണ വീക്ഷണം. 
two people standing near a stand with pots	രണ്ടുപേർ ചട്ടികളുമായി നിൽക്കുന്നു
A fluffy grey elephant laying on a blue cushion.	നീല നിറത്തിലുള്ള തലയണയിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A lot of ties are being hanged on the rack.	റാക്കിൽ ധാരാളം ബന്ധങ്ങൾ തൂക്കിലേറ്റപ്പെടുന്നു.
Three elephants walking side by side on a road.	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു റോഡിൽ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
an elephant partially submerged in a body of water 	ഒരു ആന ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
A soldier in fatigues carrying some suitcases with another soldier behind him.	ക്ഷീണിതനായ ഒരു സൈനികൻ പിന്നിൽ മറ്റൊരു സൈനികനുമായി ചില സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വഹിക്കുന്നു.
a group of elephants walking on a road near trees	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്നു
a watch saying it is friday the 13th	13 വെള്ളിയാഴ്ചയാണെന്ന് പറയുന്ന ഒരു വാച്ച്
a close up of a clock and a date 	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെയും തീയതിയുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
Adult elephant walking across partially snow covered ground.	ഭാഗികമായി മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ നിലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന മുതിർന്ന ആന.
a group of people holding umbrellas standing in line 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog on a chair and a chair behind it	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു നായയും പിന്നിൽ ഒരു കസേരയും
a number of elephants near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി ആനകൾ
a girl wearing antlers on her head standing under an umbrella	തലയിൽ ഉറുമ്പുകൾ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A girl with a headpiece has an umbrella over her	ഹെഡ്‌പീസുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുടയുണ്ട്
A man with a tie sits on the ground and smiles	ടൈയുള്ള ഒരാൾ നിലത്തു ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a group of people walking on a city street some holding umbrellas 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗരവീഥിയിൽ നടക്കുന്നു, ചിലർ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു
A balcony with a hot tub overseeing the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മേൽനോട്ടം വഹിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ടബ് ഉള്ള ഒരു ബാൽക്കണി.
A bird sitting on top of a boat next to a river.	നദിക്കരയിൽ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A group of people on a sidewalk with umbrellas	കുടകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A forest has an umbrella laying on a bunch of leaves	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ഇലകളിൽ കുടയുണ്ട്
Two girls sit in a suitcase on the ground. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിലത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of small boats near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a number of small boats in a body of water 	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A girl sitting on a set of luggage and smiling	ഒരു പെൺകുട്ടി ലഗേജിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A baby elephant standing along side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
Three elephants stand outside near some trees and brush.	മൂന്ന് ആനകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുകയും ബ്രഷ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Cat on top of a fridge that has items on and around it.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിലും ചുറ്റുമുള്ള ഇനങ്ങൾ ഉള്ള പൂച്ച.
A beach line with lots of boats next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തായി ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് ലൈൻ.
A marine filled with lots of boats under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സമുദ്രം.
A large elephant walks around within its enclosure. 	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A woman and man dressed as a bride and groom wave.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും വധുവും വധുവും അലയടിക്കുന്നു.
A group of people are carrying colorful umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
A man and a woman standing on a street corner wearing a tuxedo and a wedding dress.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടക്സീഡോയും വിവാഹ വസ്ത്രവും ധരിച്ച് തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A suitcase is the only available seat for the two girls.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾക്ക് ലഭ്യമായ ഏക സീറ്റ് സ്യൂട്ട്കേസ് ആണ്.
a number of small boats on a body of water 	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a person holding a baby near another person	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത് ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
An elephant statue sitting in front of a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ആന പ്രതിമ.
A cake covered in different colored gummy bears.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഗമ്മി കരടികളിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക്.
Three woman walking and talking to each other in the sun.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ വെയിലത്ത് പരസ്പരം സംസാരിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A brown elephant standing in its enclosure on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന.
The man cuddles and pets his favorite cat. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട പൂച്ചയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും വളർത്തുമൃഗങ്ങളാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person riding on top of an elephant near huts 	കുടിലുകൾക്ക് സമീപം ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
a number of people riding elephants near one another 	ആനകൾ പരസ്പരം സവാരി ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
An elephant stands alone near a den in an enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലയത്തിൽ ഒരു ഗുഹയ്ക്കടുത്ത് ഒരു ആന ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A couple of small elephants standing next to each other.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A front end of a boat sitting over a body of water.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of elephants near one another 	പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി ആനകൾ
A group of people that are standing with umbrellas.	കുടകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An umbrella sitting on a leaf covered forest.	ഇല പൊതിഞ്ഞ വനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട.
A bunch of elephants that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A black cat laying on the back of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A table with model boats on display in front of a plaque.	മാതൃകാ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക ഒരു ഫലകത്തിന് മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An elephant is standing in the dust behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ പൊടിയിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
A man with a tie and glasses sitting down.	ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
This unusual animal figurine sits in front of a clock.	ഈ അസാധാരണ മൃഗങ്ങളുടെ പ്രതിമ ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
It's a cake with colorful fruit gummies all over the top of it.	മുകളിൽ നിറമുള്ള ഫ്രൂട്ട് ഗമ്മികളുള്ള ഒരു കേക്കാണ് ഇത്.
It looks like a clock, but it is really a tie with a clock painted on it.	ഇത് ഒരു ക്ലോക്ക് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ ഇത് ശരിക്കും ഒരു ക്ലോക്ക് വരച്ച ഒരു ടൈയാണ്.
A woman with Reindeer Ears on her head standing under an umbrella.	റെയിൻഡിയർ ചെവിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close up of a man wearing glasses and a tie.	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A suitcase that is sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
An elephant with no tusks walking in the woods kicking up dirt.	കാടുകളിൽ നടക്കാത്ത ആനയെ അഴുക്ക് ചവിട്ടുന്നു.
A herd of elephants standing in and around a body of water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിലും പരിസരത്തും നിൽക്കുന്നു.
A little boy that is holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of elephants that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
It is hard to see if this elephant still has it's tusks.	ഈ ആനയുടെ പല്ലുകൾ ഇപ്പോഴും ഉണ്ടോ എന്ന് കാണാൻ പ്രയാസമാണ്.
A GROUP OF PEOPLE ARE WATCHING THE TRAIN COME INTO THE STATION	ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം ട്രെയിൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു സ്റ്റേഷനിലേക്ക്
A woman that is standing on a sidewalk with an umbrella.	കുടയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is sitting on the couch holding a cat.	ഒരാൾ പൂച്ചയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A woman standing on a wet sidewalk holding an umbrella.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man riding on top of a very big elephant 	വളരെ വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
Several people walking down a long stretch of path.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several individuals are spending time together in love.	നിരവധി വ്യക്തികൾ ഒരുമിച്ച് സ്നേഹത്തിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു. 
A formal class in flower arrangement lends beauty to any area.	പുഷ്പ ക്രമീകരണത്തിലെ class പചാരിക ക്ലാസ് ഏത് പ്രദേശത്തിനും സൗന്ദര്യം നൽകുന്നു.
The object in the photo seems to be intriguing.	ഫോട്ടോയിലെ ഒബ്‌ജക്റ്റ് ക ri തുകകരമായി തോന്നുന്നു. 
A full view of an open area with nature. 	പ്രകൃതിയുള്ള ഒരു തുറന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച. 
An animal tamer is training an elephant in the wild.	ഒരു മൃഗസംരക്ഷകൻ കാട്ടിൽ ആനയെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A painting of an elephants raising its head in the air.	വായുവിൽ തല ഉയർത്തുന്ന ആനകളുടെ പെയിന്റിംഗ്.
An elephant stands on the bank of a body of water.	ഒരു ആന ജലാശയത്തിന്റെ കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants standing next to each other.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A soldier carrying bags of luggage in both of his hands.	രണ്ടു കൈകളിലും ലഗേജ് ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A herd of elephants standing around a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A large rack of decorative ties in a thrift shop.	ത്രിഫ്റ്റ് ഷോപ്പിലെ അലങ്കാര ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ റാക്ക്.
Many people are enjoying life and having a great moment.	നിരവധി ആളുകൾ ജീവിതം ആസ്വദിക്കുകയും ഒരു മികച്ച നിമിഷം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. 
Several barges sits near the dock as two people gaze at them.	രണ്ടുപേർ നോക്കുമ്പോൾ നിരവധി ബാർജുകൾ ഡോക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Two girls are sitting in an open suitcase.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of elephants stand in a river.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man wearing suit, bow tie, and glasses looks towards the camera	സ്യൂട്ട്, വില്ലു ടൈ, ഗ്ലാസ് എന്നിവ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of beds pushed together in a  bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളി.
There are stuffed animals and stuffed animal heads in this room.	ഈ മുറിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ തലകളുമുണ്ട്.
A coat, tie, and pants are laid out on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കോട്ടും ടൈയും പാന്റും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some people are eating outdoors at a cafe at night.	ചില ആളുകൾ രാത്രി ഒരു കഫേയിൽ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A photograph of an outside with numerous things in the scene.	രംഗത്ത് നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു ബാഹ്യ ഫോട്ടോ. 
Two baby elephants play together in front of the rocks.	പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ആന ആനകൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
The port has modern loading equipment and boats.	ആധുനിക ലോഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളും ബോട്ടുകളും തുറമുഖത്തുണ്ട്.
A small elephant is standing beside a pond.	ഒരു കുളത്തിനരികിൽ ഒരു ചെറിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
A group of men riding on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A crowd of people walking down a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in glasses and a tie is making an unhappy face.	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ അസന്തുഷ്ടമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Several empty wooden boxes stacked upon one another.	ഒഴിഞ്ഞ നിരവധി തടി പെട്ടികൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Some people walk on the sidewalk near a busy intersection.	ചില ആളുകൾ തിരക്കേറിയ കവലയ്ക്ക് സമീപം നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in a brown suit coat is smiling while a woman holds his tie.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടൈ പിടിക്കുമ്പോൾ ബ്ര brown ൺ സ്യൂട്ട് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A stuffed elephant that is on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ആന.
Two suitcases that are sitting on a floor.	ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A man wearing a gray jacket and a blue ribbon medal.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും നീല റിബൺ മെഡലും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A seagull sits on something in front of a speaker in front of water with boats in it. 	ഒരു സീഗൽ ഒരു സ്പീക്കറുടെ മുന്നിൽ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ എന്തോ ബോട്ടുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A elephant that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A red piece of luggage next to a black piece of luggage.	ഒരു കറുത്ത കഷണം ലഗേജിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന കഷണം ലഗേജ്.
A woman that is sitting on a couple of suitcases.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people walk outside in the rain with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളുമായി മഴയിൽ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Many boats moving past some large old buildings. 	പല വലിയ ബോട്ടുകളും പഴയ ചില പഴയ കെട്ടിടങ്ങളെ മറികടക്കുന്നു.
A polished metal watch, seen close up, with the date Friday the 13th inset.	മിനുക്കിയ മെറ്റൽ വാച്ച്, ക്ലോസ് അപ്പ് ആയി കാണപ്പെടുന്നു, വെള്ളിയാഴ്ച പതിമൂന്നാം ഇൻസെറ്റ് തീയതി.
A group of people walking down a sidewalk holding umbrellas.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is something that looks particularly interesting here. 	പ്രത്യേകിച്ചും രസകരമായി തോന്നുന്ന ചിലത് ഇവിടെയുണ്ട്. 
Elephants are walking down a road and one elephant is on the side of the road. 	ആനകൾ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരു ആന റോഡിന്റെ വശത്താണ്.
A stuffed elephant is resting on a chair.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആന ഒരു കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a couple of bags are sitting on the floor	രണ്ട് ബാഗുകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of boats that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A picture of an elephant with huge tusks.	കൂറ്റൻ കൊമ്പുകളുള്ള ആനയുടെ ചിത്രം.
A group of women walking down a street holding umbrellas.	ഒരു സംഘം സ്ത്രീകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a big black luggage bag and a red luggage bag 	ഒരു വലിയ കറുത്ത ലഗേജ് ബാഗും ചുവന്ന ലഗേജ് ബാഗും
A bunch of ties that are on a metal rack.	ഒരു ലോഹ റാക്കിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബന്ധങ്ങൾ.
A baby elephant standing next to it's parents.	മാതാപിതാക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
a big area of luggage sitting on a floor corner 	ഒരു ഫ്ലോർ കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദേശം
A pool next to a couple of wooden chairs.	രണ്ട് മരം കസേരകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളം.
A women who is sitting on some luggage.	ചില ലഗേജുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man and a women standing next to each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man walking across a street with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with an umbrella is crossing the street.	കുടയുള്ള ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A stuffed elephant that is on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ആന.
Elephants standing near metal rails with their trunks near the ground.	മെറ്റൽ റെയിലുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആനകൾ തുമ്പിക്കൈകളുമായി നിലത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of dogs that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
A young man standing in a rail car.	റെയിൽ കാറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A little boy that is bending over near a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് വളയുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a persons hand is holding a blue tie	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ഒരു നീല ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Men are in a life raft which is beside a ship. 	ഒരു കപ്പലിനടുത്തുള്ള ലൈഫ് റാഫ്റ്റിലാണ് പുരുഷന്മാർ.
a soldier is carrying a couple of bags	ഒരു സൈനികൻ രണ്ട് ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്നു
Three elephants walking along side on a paved street.	നടപ്പാതയിലൂടെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
A person wearing a straw hat standing next to a baby elephant.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man with a suit and tie on standing by some others.	മറ്റുചിലരുടെ കൂടെ നിൽക്കാൻ സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
some people walking down the road while holding onto some umbrellas	ചില ആളുകൾ കുടകൾ മുറുകെ പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
some elephants walking across a dirt road close to some mud	ചില ആനകൾ ഒരു ചെളിക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two woman share an umbrella while walking in the rain.	മഴയിൽ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുട പങ്കിടുന്നു.
a bunch of suitcases sitting next to each other 	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
a man is making an elephant stand up	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയെ എഴുന്നേൽപിക്കുന്നു
A couple of elephants being playful with each other.	ആനകൾ പരസ്പരം കളിയാക്കുന്നു.
Multiple sail boats floating in the ocean in front of mountains.	പർവ്വതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒന്നിലധികം കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ.
A man greeting a woman with a small child in her arms.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കൈകളിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
Two people in coats walk together under an umbrella.	കോട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
An elephant spraying itself with its trunk in the water.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്നു.
It is out in the open with numerous things in perspective.	കാഴ്ചപ്പാടിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങളുമായി ഇത് തുറന്നിരിക്കുന്നു. 
A large elephant standing in a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
An elephant stands next to a cave in its habitat.	ഒരു ഗുഹയുടെ അരികിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
Two adult elephants and one young elephant are in a zoo. 	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും ഒരു ഇളം ആനയും ഒരു മൃഗശാലയിലാണ്.
a couple of indian men riding down a road on elephants 	ആനകളിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ഇന്ത്യൻ പുരുഷന്മാർ
Some people are out here and having some fun. 	ചില ആളുകൾ ഇവിടെയുണ്ട്, ഒപ്പം ആസ്വദിക്കൂ.
a woman sitting on some green suitcases 	പച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a bunch of people under umbrellas in the sun	വെയിലത്ത് കുടകൾക്കടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
One elephant is enjoying the water from the waterfall and the other elephant is enjoying standing in the water.	ഒരു ആന വെള്ളച്ചാട്ടത്തിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളം ആസ്വദിക്കുന്നു, മറ്റേ ആന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A lady is standing with an antler headband, under an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു ആന്റ്‌ലർ ഹെഡ്‌ബാൻഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
the vendors of an outdoor material goods store	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മെറ്റീരിയൽ ഗുഡ്സ് സ്റ്റോറിന്റെ വെണ്ടർമാർ
Asian ladies walking around with umbrellas by some steps.	ഏഷ്യൻ വനിതകൾ ചില ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
a military man walking with bags of luggage in his hand	ഒരു സൈനികൻ കയ്യിൽ ലഗേജുകളുമായി നടക്കുന്നു
A happy lady who is sitting on her luggage.	അവളുടെ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന സന്തോഷവതിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
a little pool with clear blue water close to the blue ocean	നീല സമുദ്രത്തിന് സമീപം വ്യക്തമായ നീല വെള്ളമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുളം
A kid picking up his luggage in a train station behind his mother.	ഒരു കുട്ടി അമ്മയുടെ പുറകിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
An orange suitcase with an advertisement on it sets on a pier.	ഒരു ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു പരസ്യത്തിൽ ഒരു പിയറിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
a boat a larger ship a buoy and water 	ഒരു ബോട്ട് ഒരു വലിയ കപ്പൽ ഒരു വെള്ളവും വെള്ളവും
A person walking on wet paving slabs with lights reflected in the water	വെള്ളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള നനഞ്ഞ നടപ്പാതകളിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
A large bear standing in front of a bunch of leaf filled trees.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കരടി നിൽക്കുന്നു.
Clothing and personal items have been unpacked from a backpack. 	വസ്ത്രങ്ങളും വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിൽ നിന്ന് പായ്ക്ക് ചെയ്‌തു.
sailing boats in some water with a tall mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ സഞ്ചരിക്കുക
a man clapping to a young child being held by a woman	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയോട് ഒരു സ്ത്രീ കൈയ്യടിക്കുന്നു
The bicyclist in a raincoat rides near pedestrians on the sidewalk.	ഒരു റെയിൻ‌കോട്ടിലെ സൈക്കിൾ സവാരി നടപ്പാതയിലെ കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് സമീപം സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a pink umbrella near the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
A guy standing on a bus with luggage.	ലഗേജുകളുമായി ബസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a subway train next to luggage.	ലഗേജിനടുത്ത് ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The elephant trunk of an elephant hanging over a guardrail.	ഒരു കാവൽക്കാരന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ.
A group of women walking down a street holding a pink umbrella.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A window covered in train looking out over a person holding an umbrella.	ട്രെയിനിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ജാലകം കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്നു.
A lot of luggage is sitting on trolleys and the floor.	ട്രോളികളിലും തറയിലും ധാരാളം ലഗേജുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to a woman in an office	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഓഫീസിലെ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
An orange suitcase sitting on a dock, overlooking the water. 	ഒരു ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു ഡോക്കിൽ ഇരുന്നു, വെള്ളത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
A hipster drinking a bottle of water while wearing a skull tie.	തലയോട്ടി ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുപ്പി വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
A picture of someone's feet as they stand on a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാളുടെ കാലുകളുടെ ചിത്രം.
Several patio tables are lit up outside of the building.	നിരവധി നടുമുറ്റം പട്ടികകൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കത്തിക്കുന്നു.
a male in a brown tie and two other people	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടൈയിൽ ഒരു പുരുഷനും മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളും
Three boats docked next to a shore in water.	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ ഒരു തീരത്തിനടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
A bed in a bedroom  that has lots of things sitting on top of it.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, അതിന് മുകളിൽ ധാരാളം കാര്യങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Motorcycle person is taking a picture of a man controlling an elephant. 	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ വ്യക്തി ആനയെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A baby elephant appears to be smiling for the camera.	ഒരു ആന ആന ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The elephant is in the water by himself outside.	ആന സ്വയം വെള്ളത്തിൽ തനിച്ചാണ്.
The open back of an SUV filled to the roof with luggage.	ലഗേജുകൾ കൊണ്ട് മേൽക്കൂരയിൽ നിറച്ച ഒരു എസ്‌യുവിയുടെ തുറന്ന പുറം.
Women walking down the street holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A number of stuffed animals and animal heads on display.	നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും മൃഗങ്ങളുടെ തലകളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a woman with an umbrella and motorcycles traveling under an overpass. 	ഒരു കുടയും മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഓവർപാസിന് കീഴിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
An assortment of stuffed ,preserved , mounted animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത, സംരക്ഷിച്ച, മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A small, outdoor group of tables on the corner of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കോണിലുള്ള ചെറിയ, do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രൂപ്പ് പട്ടികകൾ.
An sport utility vehicle with a bunch of school stuff jammed in back..	ഒരു കൂട്ടം സ്‌കൂൾ സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു സ്‌പോർട്‌സ് യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനം പിന്നിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു ..
A young person with an umbrella is crossing a busy intersection. 	കുടയുള്ള ഒരു യുവാവ് തിരക്കുള്ള കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A plush toy elephant sitting next to a couch cushion.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയണയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ട ആന.
many different wooden boxes suitcases  stacked on top of each other	പലതരം മരം ബോക്സുകൾ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Men wearing turbans and riding on large painted elephants.	തലപ്പാവ് ധരിച്ച് വലിയ പെയിന്റ് ആനകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A couple of boats sitting next to a dock.	ഒരു ഡോക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A man holding an umbrella while standing next to a  brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
An elephant standing on top of a wooden stool.	ഒരു മരം മലം മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A photograph of an individual being taken in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു. 
An object is seen here in this unique image.	ഈ സവിശേഷ ഇമേജിൽ ഒരു ഒബ്‌ജക്റ്റ് ഇവിടെ കാണാം. 
Closeup image person wearing a tie with clock painted on it.	ക്ലോസപ്പ് ഇമേജ് വ്യക്തി അതിൽ ക്ലോക്ക് വരച്ച ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A group of young ladies walking down a street holding umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A big sail boat in the ocean with people on it	ആളുകളുമായി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ കപ്പൽ
A person with an umbrella on a rainy street.	മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of elephants walking around in a pond.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു കുളത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
An individual is taken in this very picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു വ്യക്തിയെ എടുത്തിട്ടുണ്ട്. 
This photo seems to be looking quite remarkable.	ഈ ഫോട്ടോ വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. 
There is a full view of an outdoor area and it is nice.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ചയുണ്ട്, അത് മനോഹരവുമാണ്. 
That is an extraordinary spot loaded with things to see.	കാണേണ്ട കാര്യങ്ങളാൽ നിറച്ച അസാധാരണമായ ഒരു സ്ഥലമാണിത്. 
Here is an outdoor view of the area.	പ്രദേശത്തിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ കാഴ്ച ഇതാ. 
A group of people sitting inside of a store selling textiles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുണി വിൽക്കുന്ന കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of individuals are gathering up and doing something.	ഒരു കൂട്ടം വ്യക്തികൾ ഒത്തുകൂടി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
An article is seen here in this extraordinary picture.	ഈ അസാധാരണ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ലേഖനം ഇവിടെ കാണാം. 
A large number of suitcases all looking very similar.	ധാരാളം സ്യൂട്ട്കേസുകളെല്ലാം സമാനമാണ്.
Boats are lined up in the harbor by a city.  	തുറമുഖത്ത് ഒരു നഗരം ബോട്ടുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A set of blue luggage amongst a big pile of luggage. 	ലഗേജുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിനിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം നീല ലഗേജുകൾ.
three tug boats pulled up to the dock	മൂന്ന് ടഗ് ബോട്ടുകൾ കപ്പലിലേക്ക് വലിച്ചു
A man in a suit speaks to a camera, in an auditorium.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയോട്, ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Some elephants are seen walking along a dirt path.	ചില ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നത് കാണാം.
A man and dogs playing in the water at the ocean	ഒരു മനുഷ്യനും നായ്ക്കളും സമുദ്രത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
Packed and new suitcases are kept in a row.	പായ്ക്ക് ചെയ്തതും പുതിയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ തുടർച്ചയായി സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a male in a brown shirt is holding a gray cat	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു
A single elephant who is walking down a path.	ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ആന.
A brown bear and a bison are in a grassy field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും കാട്ടുപോത്തും പുൽമേടിലാണ്.
A dog holding a purple frisbee in its mouth on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ വായിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
Three elephants are seen in the ground in front of a house.	ഒരു വീടിനു മുന്നിൽ മൂന്ന് ആനകളെ നിലത്ത് കാണുന്നു.
Two elephants are standing under a man made water fall.	വെള്ളച്ചാട്ടമുണ്ടാക്കിയ മനുഷ്യന്റെ കീഴിൽ രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
three males are riding on an elephant some bushes and trees	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ആനയുടെ മേൽ ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും കയറുന്നു
A blue eyed man wearing a business suit and glasses. 	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച നീലക്കണ്ണുള്ള മനുഷ്യൻ.
A woman bent down on the street holding her umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ കുനിഞ്ഞു.
An elephant looping its trunk into its mouth.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വായിലേക്ക് വളയുന്നു.
Kid picks up luggage bag as it's time to board the train	ട്രെയിനിൽ കയറാനുള്ള സമയമായതിനാൽ കുട്ടി ലഗേജ് ബാഗ് എടുക്കുന്നു
A large elephant is standing by the bare trees.	നഗ്നമായ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
Several animals are seen in this taxidermist shop.	ഈ ടാക്‌സിഡെർമിസ്റ്റ് ഷോപ്പിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങളെ കാണാം.
A man sitting on top of a couch holding a cat.	ഒരു പൂച്ചയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A family portrait is shown in black and white.	ഒരു കുടുംബ ഛായാചിത്രം കറുപ്പും വെളുപ്പും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three asian elephants block the road as they walk down it. 	മൂന്ന് ഏഷ്യൻ ആനകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ അതിനെ തടയുന്നു.
A person with a cool tie drinks a bottle of water.	തണുത്ത ടൈയുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുപ്പി വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A man in a suit with a medal around his neck	കഴുത്തിൽ മെഡലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A dog sitting on a couch with a bottle of wine. 	ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Someone sitting on top of an elephant near a field. 	വയലിനടുത്തുള്ള ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman poses for a picture near a uniformed guard on a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഗാർഡിന് സമീപം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
some people on some grass with a red umbrella	ചില ആളുകൾ പുല്ലിൽ ചുവന്ന കുടയുമായി
A cat lays on the bed, while another on top of clothes in luggage. 	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് ലഗേജിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുടെ മുകളിൽ.
Four dogs and a man playing in the ocean water.	നാല് നായ്ക്കളും ഒരു മനുഷ്യനും സമുദ്രജലത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
two elephants trying to eat some sparsely there leaves	കുറച്ച് ആനകൾ കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ അവിടെ ഇലകൾ ഇടുന്നു
A man raising his hand at an elephant on its hind legs. 	ആനയുടെ പിൻകാലുകളിൽ കൈ ഉയർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man taking a selfie with a television in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷനുമായി സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding an open umbrella towards stacked hay bales while a young girl climbs the hay bales.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ല് കയറുന്നതിനിടയിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന പുല്ലുവിലയിലേക്ക് തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a wide row of suitcases sitting on the floor	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ വിശാലമായ നിര തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bear walks up to a person in an old picture.	ഒരു കരടി ഒരു പഴയ ചിത്രത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി നടക്കുന്നു.
a bed with a black bag pill bottle and many other items	ഒരു കറുത്ത ബാഗ് ഗുളിക കുപ്പിയും മറ്റ് നിരവധി വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A person riding on an elephant playing with a ball	ആനപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ പന്ത് കളിക്കുന്നു
A room with three beds and luggage on the floor and a backpack on one of the beds.	മൂന്ന് കിടക്കകളും ലഗേജുകളും തറയിൽ ഒരു മുറിയും ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്കും.
A shade on a shoreline with a bench, potted plants and pillows	ഒരു ബെഞ്ചും പോട്ടിംഗ് ചെടികളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു തീരത്ത് ഒരു നിഴൽ
Birds rest on the canoes that are sitting on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന കനോസുകളിൽ പക്ഷികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Many boats rest on the water at a boat marina. 	ഒരു ബോട്ട് മറീനയിൽ പല ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a black and white picture of two women and a umbrella	കറുപ്പും വെളുപ്പും രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെയും കുടയുടെയും ചിത്രം
A man in a tuxedo sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടക്സീഡോയിലെ ഒരാൾ.
A blurry picture of people walking on the street in the rain with their umbrellas.	ആളുകൾ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A bearded man with glasses in a nice tuxedo. 	നല്ല ടക്സീഡോയിൽ കണ്ണടയുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A young man with glasses in a dress shirt and tie	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് കണ്ണടയുള്ള ഒരു യുവാവ്
An older gentleman proudly wears his medal for a photo. 	ഒരു പഴയ മാന്യൻ അഭിമാനത്തോടെ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി മെഡൽ ധരിക്കുന്നു.
A man and woman riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
On this table there is a plate of hot dogs and chips, and some drinks.  	ഈ മേശയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ചിപ്പുകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്, ചില പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A person standing on a closed suitcase on a stage.	ഒരു സ്റ്റേജിൽ അടച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people in jackets are sharing an umbrella. 	ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കുട പങ്കിടുന്നു.
A harbor with dozens of ships in a crowded city	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ ഡസൻ കപ്പലുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖം
A dog sniffing someones foot that has a shoe on it. 	ഒരു നായ മറ്റൊരാളുടെ കാലിൽ ഒരു ഷൂ ഉണ്ട്.
lots of bags of different colored and size luggage sitting next to each other.	വ്യത്യസ്ത നിറത്തിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള ലഗേജുകളുടെ ബാഗുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a woman with a skull tie on walking and drinking a water bottle	നടക്കാനും വെള്ളം കുപ്പി കുടിക്കാനും തലയോട്ടി കെട്ടിയ ഒരു സ്ത്രീ
A group of canoes on the edge of the water.	ജലത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കനോകൾ.
A crowded marine with dozens of boats at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഡസൻ കണക്കിന് ബോട്ടുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു മറൈൻ.
A forest at sunset with an umbrella sitting on leaves	ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുടയുമായി സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു വനം
A large group of boats parked in the water next to a large city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിർത്തി.
A beach filled with lots of people next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A woman wearing a gray tie and vest.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man is being interviewed on camera in a meeting room.	ഒരു മീറ്റിംഗ് റൂമിൽ ഒരാളെ ക്യാമറയിൽ അഭിമുഖം നടത്തുന്നു.
its raining all the people are carrying umbrellas 	മഴ പെയ്യുന്നതോടെ എല്ലാവരും കുടകൾ വഹിക്കുന്നു
an elephant standing with two feet on a stool	ഒരു സ്റ്റൂളിൽ രണ്ടടി നിൽക്കുന്ന ആന
The people are putting the umbrellas together. 	ആളുകൾ കുടകൾ ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുന്നു.
A bird perched on a tower next to a siren.	ഒരു സൈറണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഗോപുരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
Something here is truly astounding with numerous things to see.	ഇവിടെ കാണാൻ‌ കഴിയുന്ന നിരവധി കാര്യങ്ങളിൽ‌ ചിലത് ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നു. 
A photograph of an individual being taken in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു. 
Delicacy nourishment being served for individuals to consume.	വ്യക്തികൾക്ക് ഉപഭോഗം ചെയ്യുന്നതിനായി രുചികരമായ പോഷണം നൽകുന്നു. 
an open suitcase and a closed suitcase on the floor and a cat on the bed	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസും തറയിൽ അടച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസും കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ചയും
It seems here something is really amazing with many things to see.	കാണാൻ നിരവധി കാര്യങ്ങളിൽ എന്തോ ശരിക്കും അത്ഭുതകരമാണെന്ന് ഇവിടെ തോന്നുന്നു. 
A crowd of individuals are gathering up and doing something.	ഒരു കൂട്ടം വ്യക്തികൾ ഒത്തുകൂടി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.  
A group of young people standing at the top of some steps.	ചില പടികളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
Two elephants bathing in a man made environment. 	മനുഷ്യനിൽ കുളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ പരിസ്ഥിതി ഉണ്ടാക്കി.
A couple of sail boats parked next to each other.	രണ്ട് കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
Some people are walking down the staircase on a sunny day.	ചില ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം പടിക്കെട്ടിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Some elephants are walking down the dirt road. 	ചില ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person is taken in this very picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു വ്യക്തിയെ എടുത്തിട്ടുണ്ട്. 
a statue of a man wearing a cowboy hat sitting on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കൗബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളുടെ പ്രതിമ
A bride walking with people under umbrellas outside	പുറത്ത് കുടക്കീഴിൽ ആളുകളുമായി നടക്കുന്ന ഒരു മണവാട്ടി
A photo looking over a body of water at an elephant.	ആനയുടെ ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A close up of a man in a suit and tie wearing glasses.	സ്യൂട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാളെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A group of people covering with a umbrellas and some cycling	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകളും കുറച്ച് സൈക്ലിംഗും കൊണ്ട് മൂടുന്നു
A group of five people row a long rowboat.	അഞ്ചുപേരടങ്ങുന്ന ഒരു സംഘം ഒരു നീണ്ട റോബോട്ട് അണിനിരക്കുന്നു.
a large tusked elephant is in a field	ഒരു വലിയ ആന ആന വയലിൽ ഉണ്ട്
a man is walking down the street with an umbrella	ഒരാൾ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two men having a conversation in a room	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
A man from chest up in jacket and tie, from front looking to one side off camera and smiling in a room with spackling on the walls and ceiling, a framed item on the wall, and a closed door.	ജാക്കറ്റിലും ടൈയിലും നെഞ്ചിൽ നിന്ന് ഒരാൾ, മുന്നിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിൽ നിന്ന് ഒരു വശത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചുവരുകളിലും സീലിംഗിലും സ്‌പാക്കിംഗ് ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും, ചുമരിൽ ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഒരു ഇനവും അടച്ച വാതിലും.
A room with beds and suitcases and other items	കിടക്കകളും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു മുറി
A dog lying a couch with a bottle on its legs	കാലിൽ കുപ്പിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A bride and groom stand on a city street.	നഗരവീഥിയിൽ വധുവും വധുവും നിൽക്കുന്നു.
three elephants some dirt plants bushes and trees	മൂന്ന് ആനകൾ ചില അഴുക്ക് ചെടികളും കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
