a group of cow on a snowy, grassy hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പശു.
Boats are anchored in the water with their sails down	ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ നങ്കൂരമിടുന്നു
Three zebras by a wooded area eating grass. 	പുല്ല് തിന്നുന്ന വനപ്രദേശത്തുള്ള മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A red truck parked on grass next to larger trucks.	വലിയ ട്രക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
An antique red truck at a car show. 	ഒരു കാർ ഷോയിൽ ഒരു പുരാതന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A black and white cat laying down on a chair.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A parking meter sitting on top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a cat laying on top of a lap top computer while it is powered on	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
Two cats, each sitting on an arm on opposite sides of a couch, look outside a window.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ, ഓരോന്നും കട്ടിലിന്റെ എതിർവശത്ത് കൈയ്യിൽ ഇരുന്നു, ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A cat laying on top of a brick bucket.	ഒരു ഇഷ്ടിക ബക്കറ്റിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A white, grey and orange cat laying on top of a chair and a white and grey cat sitting below the chair. 	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ള, ചാര, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും കസേരയ്ക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
Two balconies are shown with a stop sign next to them. 	രണ്ട് ബാൽക്കണിക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Cattle walk on the beach with a large freight ship in the background. 	കന്നുകാലികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ചരക്ക് കപ്പലുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A car sits in a chair on a balcony. 	ഒരു കാർ ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a suit is drinking out of a paper cup. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പേപ്പർ കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
a black sat resting on a cardboard box ontop of a stove	ഒരു സ്റ്റൗവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ഇരിപ്പിടം
A group of zebras relax and graze on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള വയലിൽ വിശ്രമിക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
a street view of cars parked alongside parking meters on a one way street	വൺവേ സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ തെരുവ് കാഴ്ച
A long haired grey and white cat sleeping on a rocking chair. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A fat lazy cat sleeping on top of a laptop.	തടിച്ച അലസനായ പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A black cow and a brown cow graze together in a green field full of wildflowers.	കാട്ടുപൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു കറുത്ത പശുവിനും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിനും ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
Two white trucks on the road near a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് വെള്ള ട്രക്കുകൾ.
cat lounges on a comfy chair outside on deck	ഡെക്ക് പുറത്ത് ഒരു സുഖപ്രദമായ കസേരയിൽ പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു
A cat and baby sleeping on a bed.	ഒരു പൂച്ചയും കുഞ്ഞും കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Cows in a field, some are grazing, some are laying down.	ഒരു വയലിൽ പശുക്കൾ, ചിലത് മേയുന്നു, ചിലത് കിടക്കുന്നു.
A white bull dog hanging out of a car window with a red bandanna around his neck.	കഴുത്തിൽ ചുവന്ന ബന്ദന്നയുമായി കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത കാള നായ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A train on the tracks is parked near a park.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാർക്കിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A dog stands on a boat going down a river. 	നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന ബോട്ടിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
Two cats lay down on blankets on a bed together. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ പുതപ്പ് കിടക്കുന്നു.
A black and white photo with a a red foreign stop sign.	ചുവപ്പ് വിദേശ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two dogs standing on the back of a flatbed truck.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A huge black cat is sitting on top of a cardboard. 	ഒരു വലിയ കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കടലാസോയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is drinking from a coffee cup.	ഒരാൾ ഒരു കോഫി കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO DOGS THAT ARE STANDING ON THE BACK OF THE TRUCK 	ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിലകൊള്ളുന്ന രണ്ട് ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്
THERE ARE A FEW ZEBRAS THAT ARE EATING GRASS 	ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന കുറച്ച് സെബ്രകളുണ്ട്
THERE IS A CAT THAT IS SITTING IN A CHAIR 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A cat sitting on top of two pizza boxes.	രണ്ട് പിസ്സ ബോക്സുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A tow truck driving down a rural road.	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവ്.
A red stop sign sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two cats with their ears back looking at each other through a window.	ചെവികളുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A cat laying on a couch with a cell phone and remote controls next to it. 	ഒരു സെൽ ഫോണും അതിനടുത്തായി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A rusted stop sign sitting in flowering shrubbery.	പൂച്ചെടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a young man is drinking from a paper cup	ഒരു യുവാവ് ഒരു പേപ്പർ കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A group of cattle standing next to a tree on a road.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ റോഡിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man shaking another man's hand in front of a "Shepherd Distribution services" truck and building.	"ഷെപ്പേർഡ് ഡിസ്ട്രിബ്യൂഷൻ സർവീസസ്" ട്രക്കിനും കെട്ടിടത്തിനും മുന്നിൽ ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A group of people standing outside of a food truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A long haired cat lies on top of an open laptop and keyboard.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനും കീബോർഡിനും മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman standing next to an animal on top of a field.	വയലിനു മുകളിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A long haired cat sleeps on a wooden rocking chair with cushions.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു മരം റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A large white and blue boat sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A brown and white cow on a dirt road near some houses. 	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ തവിട്ട്, വെളുത്ത പശു.
A black and white cat sitting on top o a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A brown cow standing next to a black cow.	കറുത്ത പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A black cat laying on top of a bed next to an orange cat.	ഓറഞ്ച് പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A cat laying on top of a wooden chair.	തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of cats sitting on top of a yellow and white couch.	മഞ്ഞയും വെള്ളയും കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A dead cow lies on the bloody ground; a live cow looks on. 	ചത്ത പശു രക്തരൂക്ഷിതമായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു; ഒരു തത്സമയ പശു നോക്കുന്നു.
A calico kitten sleeps over a keyboard as his owner works	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ചക്കുട്ടി ഉടമ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിലൂടെ ഉറങ്ങുന്നു
A black and white dog sitting on top of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A boat floating along a river next to a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനടുത്തുള്ള നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a man walking on a sidewalk next to some newspaper vending machines	ചില പത്രം വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A cat is sitting on top of an entertainment system	ഒരു വിനോദ സംവിധാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
a cat resting on an open  laptop keyboard.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A row of stop sign boards in a ground.	ഒരു നിലത്ത് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്ന ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
A cat sitting in a window sill looking out a window.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A large cow statue sitting next to a store.	ഒരു കടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു പ്രതിമ.
A group of people walking down a sidewalk near a truck.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dry grass covered field surrounded by a forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയൽ.
Three cows are grazing in the grass, and others are laying on the grass.	മൂന്ന് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു, മറ്റുള്ളവ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Picture of an animal on the ground, and another animal looking at it.	നിലത്ത് ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം, മറ്റൊരു മൃഗം അത് നോക്കുന്നു.
A brown cow standing in the middle of a herd of white cows.	വെളുത്ത പശുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A white bus parked next to a large sign.	ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ബസ് നിർത്തി.
Three boats out in the ocean heading into the night.	സമുദ്രത്തിൽ മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ രാത്രിയിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു.
A couple of trucks with bright yellow and red striping on their rear.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്ട്രിപ്പിംഗ് ഉള്ള രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
A dog laying on top of a blue rug next to a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള റഗ് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A man in a suit and sunglasses drinking from a paper cup.	ഒരു പേപ്പർ കപ്പിൽ നിന്ന് സ്യൂട്ട് ഗ്ലാസുകൾ കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown and white cow standing next to another cow.	മറ്റൊരു പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
A brown cow walking down a street next to a shop.	ഒരു കടയുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പശു.
A row of red stop signs sitting next to a  lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A couple of boats sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A man sitting in the passenger seat of a vehicle.	വാഹനത്തിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a cat's paw on the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ പൂച്ചയുടെ കൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two boats that are on a sandy beach shore.	മണൽ കടൽത്തീരത്തുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
Several old one ton trucks racing on a dirt track.	നിരവധി പഴയ ഒരു ടൺ ട്രക്കുകൾ ഒരു ഡേർട്ട് ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
A black train engine with smoke coming from the lower part of the engine, parked on train tracks.	എഞ്ചിന്റെ താഴത്തെ ഭാഗത്ത് നിന്ന് പുക വരുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ, ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Traffic signs against a residential building make art	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ കെട്ടിടത്തിനെതിരായ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ കലയാക്കുന്നു
A woman in an indoor farming area that is connecting milking hoses to cows that are on a raised platform.	ഒരു ഇൻഡോർ ഫാമിംഗ് ഏരിയയിലെ ഒരു സ്ത്രീ, പാൽ കറക്കുന്ന ഹോസുകളെ പശുക്കളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
A line of black and white cows are lined up and grazing.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു നിര അണിനിരന്ന് മേയുന്നു.
A man and woman stand in a field where there are miniature horses, cows, and hogs grazing.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, അവിടെ ചെറിയ കുതിരകളും പശുക്കളും പന്നികളും മേയുന്നു.
a cat laying on a desk next to a keyboard	കീബോർഡിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ച
A flat bed truck with a red light bar drives down a road.	ചുവന്ന ലൈറ്റ് ബാർ ഉള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രക്ക് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stop sign as seen through the window of a nearby house.	അടുത്തുള്ള വീടിന്റെ ജനാലയിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A boat filled with a life jacket on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് നിറച്ച ബോട്ട്.
A group of people walking across a rain soaked street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a male wearing a nice longsleeve shirt and tie with political buttons attached to the front	നല്ല ലോങ്‌സ്ലീവ് ഷർട്ടും മുൻവശത്ത് പൊളിറ്റിക്കൽ ബട്ടണുകളും ധരിച്ച പുരുഷൻ
A cat laying on a bed covered in dirt. 	അഴുക്കുചാലിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of elephants walking down a street on a  road.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു തെരുവിൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white truck driving down a street past a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തെ മറികടന്ന് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cow stands in grass outdoors in front of an orange structure.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഘടനയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പശു വെളിയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cow walks down the street in front of clothing vendors.	ഒരു പശു വസ്ത്ര വ്യാപാരികൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three ambulances lined in a row are parked in a parking lot.	തുടർച്ചയായി മൂന്ന് ആംബുലൻസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black and white sits on top of two pizza boxes.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും രണ്ട് പിസ്സ ബോക്സുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is taking a selfie in his bedroom.	ഒരാൾ തന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A large ship floating in the ocean next to bikini clad babes.	ബിക്കിനി ധരിച്ച കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ അടുത്തായി സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കപ്പൽ.
A person holding a white cup with a kitten inside of it.	ഒരു വെള്ളക്കപ്പ് ഉള്ളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ.
A sad baby cow looks upon the body of another dead calf	ദു sad ഖിതനായ ഒരു പശു പശുക്കിടാവിന്റെ ശരീരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two different dogs riding on the back of a pick up truck.	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നായ്ക്കൾ.
A black and white cat sits on a very tall speaker.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച വളരെ ഉയരമുള്ള സ്പീക്കറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
One cat is on a window ledge, another is lying on the window frame.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോ ലെഡ്ജിലും മറ്റൊന്ന് വിൻഡോ ഫ്രെയിമിലും കിടക്കുന്നു.
The President of the United States is giving a press conference.	അമേരിക്കൻ പ്രസിഡന്റ് പത്രസമ്മേളനം നടത്തുകയാണ്.
There are cows in the field at the farm.	ഫാമിൽ വയലിൽ പശുക്കളുണ്ട്.
A cat is using the keyboard on a laptop as a head rest.	ഹെഡ് റെസ്റ്റായി ഒരു പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിലെ കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A white truck drives down a street in front of brick store fronts.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഇഷ്ടിക സ്റ്റോർ മുന്നണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A close up view of a very pretty elephant eye.	വളരെ സുന്ദരമായ ആനക്കണ്ണുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A long row of parking meters near yellow poles.	മഞ്ഞ തൂണുകൾക്ക് സമീപം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
Several malnutrition cows standing in the dirt. 	നിരവധി പോഷകാഹാരക്കുറവ് പശുക്കൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cow walking through a marketplace near a man and clothes. 	ഒരു പശു ഒരു ചന്തസ്ഥലത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് നടന്ന് വസ്ത്രം.
A man kneeling down on a grass field next to a cow.	പശുവിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A bunch of cars parked at the curb near some meters.	കുറച്ച് മീറ്ററിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ തടഞ്ഞു.
Some cute cows grazing grass near a wall.	ചില ഭംഗിയുള്ള പശുക്കൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് പുല്ല് മേയുന്നു.
There are cars parked in the road in Wayland, Michigan.	മിഷിഗനിലെ വയലാന്റിൽ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുണ്ട്.
Two calves are grazing in a field of flowers.	രണ്ട് പശുക്കിടാക്കൾ പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A big white tow truck in the road.	റോഡിൽ ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ട tow ൺ ട്രക്ക്.
An elephant is being taken down a road in the back of a truck	ഒരു ആനയെ ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള റോഡിൽ നിന്ന് ഇറക്കിവിടുകയാണ്
A number of cows grazing near two wires. 	രണ്ട് വയറിനടുത്ത് നിരവധി പശുക്കൾ മേയുന്നു.
The elephants eye has a lot of wrinkles.	ആനകളുടെ കണ്ണിൽ ധാരാളം ചുളിവുകൾ ഉണ്ട്.
There are a lot of parking meters on the street.	തെരുവിൽ ധാരാളം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുണ്ട്.
Two balconies on a building that has two street signs in front of it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ രണ്ട് ബാൽക്കണിക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Two cows are standing in a green field.	രണ്ട് പശുക്കൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A puppy all dressed up with a nice red tie with hearts on it. 	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി എല്ലാവരും ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച് അതിൽ ഹൃദയങ്ങളുണ്ട്.
A large dog hanging out the side of a truck window wearing a red bandanna.	ഒരു വലിയ നായ ചുവന്ന ബന്ദന്ന ധരിച്ച ട്രക്ക് വിൻഡോയുടെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A very cute orange cat laying on a sheet.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു ഷീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat sitting on top of two pizza boxes on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സ ബോക്സുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A white truck parked in the parking lot of Cyco and The Lucky Taco.	സൈക്കോയുടെയും ലക്കി ടാക്കോയുടെയും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
Some people on the beach near a very nice boat.	വളരെ നല്ലൊരു ബോട്ടിന് സമീപം ബീച്ചിലെ ചില ആളുകൾ.
A very small and cute kitten in a cup.	ഒരു കപ്പിൽ വളരെ ചെറുതും മനോഹരവുമായ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
Three zebras in a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A group of people standing and sitting on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An animal's paw is on the keyboard of the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ കൈയുണ്ട്.
A cat is laying down on a tinyl couch.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two black cats are looking out the window.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two very cute cats looking out a big window.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു വലിയ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A blowup seat in the back of a blow up raft	ഒരു ബ്ലോ അപ്പ് റാഫ്റ്റിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ബ്ലോപ്പ് സീറ്റ്
A bunch of very big trucks close together on a dirt road.	വളരെ വലിയ ട്രക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരുമിച്ച് അടയ്ക്കുന്നു.
Two cats sleeping comfortably in a cat bed	രണ്ട് പൂച്ചകൾ പൂച്ച കിടക്കയിൽ സുഖമായി ഉറങ്ങുന്നു
A man playing a game on his computer in a car	ഒരാൾ കാറിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A truck riding down the street in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A train travelling to its destination in the sun	സൂര്യനിൽ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A cute dog on a boat on the river near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ മനോഹരമായ ഒരു നായ.
Some very cute cats laying on a bed. 	വളരെ മനോഹരമായ ചില പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The cat is sitting inside the packed suitcase. 	പൂച്ച പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting in an open suitcase with clothes in it. 	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പൂച്ച.
Two cats up on a couch looking out the window 	കട്ടിലിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
The man is wearing a dress shirt and a die with two buttons. 	ഇയാൾ ഡ്രസ് ഷർട്ടും രണ്ട് ബട്ടണുകളുള്ള ഒരു ഡൈയും ധരിക്കുന്നു.
A meter on a city street with a car pulling up	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു മീറ്റർ മുകളിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A big white bus parked near a small sign.	ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
Young boy in car with looking at laptop with adult driver looking on.	മുതിർന്ന ഡ്രൈവറുമായി ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന കാറിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Adult cows lined up along the perimeter of their pasture.	പ്രായപൂർത്തിയായ പശുക്കൾ അവയുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ വരിയിൽ അണിനിരക്കും.
Some very cute cats laying together by a window.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ കിടക്കുന്നു.
Several pick up type trucks going through a dirt track.	ഒരു ഡേർട്ട് ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന നിരവധി പിക്ക് അപ്പ് ടൈപ്പ് ട്രക്കുകൾ.
Some very pretty boats in the sand by a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ബോട്ടുകൾ.
Traffic signage displayed at intersection in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ കവലയിൽ ട്രാഫിക് സൈനേജ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large, black locamotive that is pulling a train down the tracks.	ഒരു വലിയ, കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവ്, അത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A man with buttons on his shirt that say Don't Panic	പരിഭ്രാന്തരാകരുത് എന്ന് പറയുന്ന ഷർട്ടിൽ ബട്ടണുകളുള്ള ഒരാൾ
A lunch truck with people standing in line near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപം ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ലഞ്ച് ട്രക്ക്.
A parking meter sits next to a white car.	ഒരു വെളുത്ത കാറിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
A row of ambulances parked in a lot.	ആംബുലൻസുകളുടെ ഒരു നിര ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Man in a black button up and tie taking a photo with his phone.	ഒരു കറുത്ത ബട്ടണിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം ഫോട്ടോയെടുക്കുക.
A cow is grazing on the grass with another cow.	ഒരു പശു മറ്റൊരു പശുവിനൊപ്പം പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A cow is walking through the streets by vendors.	ഒരു പശു കച്ചവടക്കാർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bulldog hanging out the window of a truck 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ജാലകം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബുൾഡോഗ്
There are two cows walking on the sand.	രണ്ട് പശുക്കൾ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A cat sleeping on a bed in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
Two cows bent over eating green grass together.	രണ്ട് പശുക്കൾ പച്ച പുല്ല് ഒരുമിച്ച് കഴിക്കാൻ കുനിഞ്ഞു.
Two cats are sitting by the windows of a building.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ജനാലകൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black choo choo train is shown parked on the tracks.	ഒരു കറുത്ത ചൂ ചൂ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A painting of a police officer holding a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
A street with two white trucks, one with supplies in the back.	രണ്ട് വെളുത്ത ട്രക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്, ഒന്ന് പിന്നിൽ സപ്ലൈസ്.
A man is wearing a button that says "Don't Panic".	"പരിഭ്രാന്തരാകരുത്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ബട്ടൺ ഒരാൾ ധരിക്കുന്നു.
A large tow truck navigates a turn in an urban area.	ഒരു വലിയ ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു നഗരപ്രദേശത്ത് ഒരു വഴി തിരിയുന്നു.
A dog sitting on a boat in the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck that is driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A cow lying on the beach by the shore 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പശു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു
A dog on a boat riding through the city of Venice.	വെനീസ് നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടിലെ ഒരു നായ.
A cat with a innocent look lying on a bed.	നിരപരാധിയായ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Some big trucks with very bright lines on them in the road.	റോഡിൽ വളരെ ശോഭയുള്ള ലൈനുകളുള്ള ചില വലിയ ട്രക്കുകൾ.
Train on tracks near plowed field in rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉഴുതുമറിച്ച വയലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം.
Gray cat wearing white collar and green tie sitting in room.	വെളുത്ത കോളറും പച്ച ടൈയും ധരിച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
Close up view of a cat near a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് സമീപമുള്ള പൂച്ചയുടെ കാഴ്ച അടയ്‌ക്കുക.
Cyclist posing next to cow in hilly open grassy field.	മലയോര തുറന്ന പുൽമേടിൽ പശുവിന് അടുത്തായി സൈക്ലിസ്റ്റ് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and women standing in a pasture with cows 	പശുക്കളുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Large boat near beach with sunbathers on clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ബീച്ചിന് സമീപമുള്ള വലിയ ബോട്ട്.
Adult holding cup with small tiger striped kitten.	ചെറിയ കടുവ വരയുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടികളുള്ള മുതിർന്നവർക്കുള്ള കപ്പ്.
A girls legs with a cat at her feet 	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കാലിൽ പൂച്ചയുമായി കാലുകൾ
A busy city street with vehicles parked at the curb 	വാഹനങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
An old and rusty stop sign sits on a bush.	പഴയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city side walk crowded with many people by a street.	ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു നഗരത്തിന്റെ നടത്തം.
A stop sign in Arabic, in a desolate location.	വിജനമായ സ്ഥലത്ത് അറബിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A parking meter is on the sidewalk and there are several cars parked.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഫുട്പാത്തിൽ ഉണ്ട് കൂടാതെ നിരവധി കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A black cat giving a shy look while sitting on a pizza box.	പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ലജ്ജാകരമായ രൂപം നൽകുന്നു.
A guy walking on a side walk past a parking meter.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Blue and white boats beached in sand near ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള മണലിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ബോട്ടുകൾ.
Multiple stop signs on poles in a park 	ഒരു പാർക്കിലെ തൂണുകളിൽ ഒന്നിലധികം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A bunch of cows behind a fence in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A few sail boats sitting on the sand of a beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ.
Black and white cat sitting on pizza boxes at table.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ ബോക്സുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An inflatable boat with a life vest in the bow.	വില്ലിൽ ഒരു ജീവിതവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ബോട്ട്.
Some very big elephants with riders in a road.	ഒരു റോഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ചില വലിയ ആനകൾ.
A green train engine moves down the tracks with many cars behind it.	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ‌ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് പിന്നിലൂടെ നിരവധി കാറുകൾ‌ പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A train is traveling on a train track in front of trees and brush.	മരങ്ങൾക്കും ബ്രഷിനും മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A cow being petted by a person from a stall.	ഒരു പശുവിനെ ഒരു സ്റ്റാളിൽ നിന്ന് ഒരാൾ വളർത്തുന്നു.
A person walking with an umbrella by a big truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat cuddled up and laying on a soft sheet.	ഒരു മൃദുവായ ഷീറ്റിൽ ഒരു പൂച്ച കെട്ടിപ്പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A ship sits close to the shore of a beach.	ഒരു കപ്പൽ ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A small kitten sits in a small cup.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ചെറിയ കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a black refrigerator.. 	കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ..
A cow standing in a lane in a village.	ഒരു ഗ്രാമത്തിലെ ഒരു ഇടവഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
a person drinking from a white cup while standing in a doorway and wearing a suit.	ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുമ്പോഴും സ്യൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോഴും ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
The boat items are on the lawn in the yard. 	മുറ്റത്തെ പുൽത്തകിടിയിലാണ് ബോട്ട് ഇനങ്ങൾ.
The pick up truck is behind the city bus. 	സിറ്റി ബസിന് പിന്നിലാണ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A white pickup truck parked in a parking space 	ഒരു വെളുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Three men in the river with an elephant laying on his side. 	ആനയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ നദിയിൽ.
a blue truck with an open hood parked in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തുറന്ന ഹുഡ് ഉള്ള ഒരു നീല ട്രക്ക്.
The two cats are laying down on the desk together. 	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരുമിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A white pickup truck with a full bed.	പൂർണ്ണ കിടക്കയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A cat sitting in the window looking outside. 	വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
People gathered around a food truck in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഫുഡ് ട്രക്കിന് ചുറ്റും ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A cat that is laying on top of a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A long train on tracks next to a field that has just been cut.	വെട്ടിമാറ്റിയ ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A tow truck traveling in a right turn on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വലത് തിരിവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്ക്.
a number of stop signs near each other in a field 	ഒരു ഫീൽഡിൽ പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ
a cat looking into a black purse with a joke written above him 	ഒരു കറുത്ത പേഴ്‌സിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A classic truck with the hood up and showing its engine.	ഹുഡ് അപ്പ് ചെയ്ത് അതിന്റെ എഞ്ചിൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസിക് ട്രക്ക്.
A train track with a stop sign next to it.	അതിനടുത്തായി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
A man or woman petting a cow with a yellow tag on its ear in a pen	ഒരു പേനയിൽ ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗ് ഉള്ള ഒരു പശുവിനെ ഒരു പുരുഷനോ സ്ത്രീയോ വളർത്തുന്നു
a boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ ഒരു ബോട്ട്
a close up of a person holding a kitten in a cup	ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a cow walking on a road near houses	വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു പശു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A mural of a military scene by a parking sign.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു സൈനിക രംഗത്തിന്റെ ചുവർചിത്രം.
A stop sign on a curved road near a wind farm	ഒരു കാറ്റാടിപ്പാടത്തിനടുത്തുള്ള വളഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
cows and sheep eating from a long feeding trough 	പശുക്കളും ആടുകളും ഒരു നീണ്ട തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു
a single cow eating some grass by a hill 	ഒരു കുന്നിന് സമീപം കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു പശു
A wheelchair beside some construction barrels in black and white	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ചില നിർമ്മാണ ബാരലുകൾക്ക് സമീപം വീൽചെയർ
An elephant with large tusks is on the back of a large truck with a cage.	വലിയ തുമ്പികളുള്ള ആന ഒരു കൂട്ടിനൊപ്പം വലിയ ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുണ്ട്.
a close up of a cat laying on a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two trucks with colorful backs going down a busy road	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന വർണ്ണാഭമായ പുറകിലുള്ള രണ്ട് ട്രക്കുകൾ
A cow resting on a beach with an island in the background.	ഒരു ദ്വീപുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബീച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
a business truck on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ബിസിനസ് ട്രക്ക്
A maroon colored truck is behind a red bus.	മെറൂൺ നിറമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ചുവന്ന ബസിന് പിന്നിലുണ്ട്.
a cat laying on an open box of pizza on a stove	ഒരു പൂച്ച ഒരു തുറന്ന പെട്ടിയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ കിടക്കുന്നു
This is a train stopped at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തിയ ട്രെയിനാണിത്.
A red and white street sign on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളം.
A STOP sign that has been written on with paint. 	പെയിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് എഴുതിയ ഒരു STOP ചിഹ്നം.
two trucks driving on a city street 	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A row of cars parked next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
A black cat is on a yellow checkered bed under a desk.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു മേശക്കടിയിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A yellow truck is near a sidewalk of an area with lots of people.	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപമാണ് ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
a train sits stopped at a depot station 	ഒരു ഡിപ്പോ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു
A boat in the water by a shoreline with a cow grazing in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പശു മേയുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A pickup truck bed with chairs sitting in it.	കസേരകളുള്ള ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ബെഡ്.
a row of three ambulances with white and yello paint	വെള്ള, യെല്ലോ പെയിന്റ് ഉള്ള മൂന്ന് ആംബുലൻസുകളുടെ നിര
two cats on some sort of platform looking 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ
single train car sits on empty lone tracks	ഒറ്റ ട്രെയിൻ കാർ ശൂന്യമായ ഒറ്റ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A locomotive is running on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a cat sits inside of a brief case 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ഹ്രസ്വ കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a cow standing in a grassy area 	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന പശു
A dog playfully looking at something underneath a couch.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിന് താഴെ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
A black cat that is laying on a pizza box.	പിസ്സ ബോക്സിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a cat laying on a laptop on a couch 	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A cat with a stern look sitting on a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന കാഠിന്യമുള്ള പൂച്ച.
a close up of a cat inside of an open luggage bag	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിനുള്ളിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A red pickup truck thats is stopped in traffic behind a bus.	ഒരു ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ബസിന് പിന്നിലെ ട്രാഫിക്കിൽ നിർത്തുന്നു.
a stop sign with graffiti on it 	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A yellow and grey train in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A tow truck with people in it on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A stop sign outside a window on a street.	ഒരു തെരുവിലെ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a couple of cats sit on top of a bag 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ബാഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cow with a obscure look behind a barb wire fence.	ബാർബ് വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ അവ്യക്തമായ നോട്ടമുള്ള പശു.
A large red stop sign on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Bright red pickup truck in city traffic, behind a tourist bus.	സിറ്റി ട്രാഫിക്കിൽ തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്, ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ബസിന് പിന്നിൽ.
a flat bed truck drives down a street 	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a stop signs sits outside of a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു
A large black and  white cow in a field grazing	വയലിൽ മേയാൻ ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു
Cat sitting on a bookcase intently watching out a window.	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A group of three ambulances parked near one another	മൂന്ന് ആംബുലൻസുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തു
OLD BLACK AND WHITE PHOTO OF THE FIFTIES ERA	അമ്പത് കാലഘട്ടത്തിലെ പഴയ കറുപ്പും വെളുത്ത ഫോട്ടോയും
A bulldog hanging out the window of a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ ജാലകം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബുൾഡോഗ്.
Short passenger train at a platform in an enclosed station.	അടച്ച സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഹ്രസ്വ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Cat occupying a chair on an outdoor balcony.	Do ട്ട്‌ഡോർ ബാൽക്കണിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a close up of a train with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people standing on a city street in the rain	ഒരു സംഘം ആളുകൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ മഴയിൽ നിൽക്കുന്നു
a vintage photo of a wheel chair parked next to a truck 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചക്രക്കസേരയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a couple of animals play in a watering hole	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A car passing a curb with a grassy street near it	അതിനടുത്തായി പുല്ലുള്ള ഒരു തെരുവുമായി ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്നു
a close up of a cat laying in a bed with sheets	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a train drives next to a bunch of brush 	ഒരു കൂട്ടം ബ്രഷിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
a person petting a cow behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ പശുവിനെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ
a parked train car is covered with a tarp	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാർ ടാർപ്പ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു
A very cute little cat near some legs with high socks.	ഉയർന്ന സോക്സുള്ള ചില കാലുകൾക്ക് സമീപം വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
a close up of a co in a field of grass 	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കോയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A very cute cat laying on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A very cute little dog wearing a red scarf.	ചുവന്ന സ്കാർഫ് ധരിച്ച വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ.
A set of railroad tracks with a stop sign near it	ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The elephant is riding in the back of the truck.	ആന ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
An old time image of a city street with a water tower.	വാട്ടർ ടവറുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ പഴയകാല ചിത്രം.
Two canoes hauled up above the high tide line.	ഉയർന്ന വേലിയേറ്റത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് കനോകൾ വലിച്ചിഴച്ചു.
A black and white photo featuring a red sign.	ചുവപ്പ് ചിഹ്നം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A very cute cat laying in a big bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A herd of white cows laying down in the grass	വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
a cat siting next to a chair on a porch	പൂമുഖത്ത് ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A brown cow laying in the sand on the beach	കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പശു
A picture from a car window of a fenced in area with tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കാർ വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം.
Elephants carry people dressed in green on howdahs as they walk down a street.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകളെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ആനകൾ ചുമക്കുന്നു.
A truck parked in a lot with other vehicles.	ഒരു ട്രക്ക് മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
an elephant riding on the back of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഓടിക്കുന്ന ആന
A toy firetruck is on a bed of leaves.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ഫയർ‌ട്രക്ക് ഇലകളുടെ ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
a group of people are outside of a luncheon truck	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉച്ചഭക്ഷണ ട്രക്കിന് പുറത്താണ്
a herd of cows are walking in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു
A cow that's close to the camera man is standing and watching him.	ക്യാമറമാനുമായി അടുത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പശു നിൽക്കുകയും അവനെ നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a black and white photo of a person riding a horse 	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A lady wearing a ring and two bracelets holds a gray cat.	മോതിരവും രണ്ട് വളകളും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
An elephant lays in water while a man in a red shirt is near his head another  man is near his neck and a third man is near his back.	ഒരു ആന വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തലയ്ക്കു സമീപം മറ്റൊരാൾ കഴുത്തിനടുത്തും മൂന്നാമൻ പുറകിലുമാണ്.
A gray and white cow stands in the tall grass.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A gray and white cat is in a black chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കറുത്ത കസേരയിലാണ്.
A small porch has two white chairs and a gray and white cat on it.	ഒരു ചെറിയ മണ്ഡപത്തിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകളും അതിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചയുമുണ്ട്.
The dog wearing a bandana is standing by the couch. 	ബന്ദന ധരിച്ച നായ കട്ടിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat sits on the back porch in the back yard.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ പൂമുഖത്ത് ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
The people are standing on the side of the street. 	ആളുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There are people on the beach by the water. 	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A cat sitting in the corner beside a potted plant	ഒരു പൂച്ച ചെടിയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
a group of people next to an elephant in water	വെള്ളത്തിൽ ആനയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A drawing of a bobby policeman holds a 3-d stop sign.	ഒരു ബോബി പോലീസുകാരന്റെ ഡ്രോയിംഗ് 3-ഡി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A dog with a bandanna interested in the couch	കിടക്കയിൽ താൽപ്പര്യമുള്ള ബന്ദന്നയുള്ള നായ
A man sits in a colorful beach chair by the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ ബീച്ച് കസേരയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A modern electric commuter train leaving a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ആധുനിക ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ
A cat laying on top of a white comforter on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു വെളുത്ത ആശ്വാസകന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Several cows and a sheep eating at a feeder	നിരവധി പശുക്കളും ആടുകളും തീറ്റയിൽ കഴിക്കുന്നു
A cow grazing in a green field with a mountain behind	പിന്നിൽ ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു പശു മേയുന്നു
A bulldog with a red bandanna leaning out of a pick up truck	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിൽ നിന്ന് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ചുവന്ന ബന്ദന്നയുള്ള ഒരു ബുൾഡോഗ്
Big cows and little cows standing and lying on a green field.	വലിയ പശുക്കളും ചെറിയ പശുക്കളും പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three people with an elephant lying in water.	ആനയുമായി മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Altered photograph of a foreign language stop sign	ഒരു വിദേശ ഭാഷാ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
The eye of an elephant with wrinkles near it.	അതിനടുത്ത് ചുളിവുകളുള്ള ആനയുടെ കണ്ണ്.
A group of telephones that are standing near yellow poles.	മഞ്ഞ ധ്രുവങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ടെലിഫോണുകൾ.
a female in red socks and brown shoes and a black cat	ചുവന്ന സോക്സിലും തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഷൂസിലും കറുത്ത പൂച്ചയിലും ഒരു പെൺ
A meter on the street with stickers on it	തെരുവിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു മീറ്റർ
A red train sitting next to a loading platform at a train stations.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുകളിൽ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
An elephant chained to a truck and a man on a motorcycle in a blue helmet watching. 	ഒരു ട്രക്കിലേക്ക് ചങ്ങലയിട്ട ആനയും നീല ഹെൽമെറ്റിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
a train on a train track with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A white quad cab 4x4 truck in a parking lot space.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വൈറ്റ് ക്വാഡ് ക്യാബ് 4x4 ട്രക്ക്.
A black and white cat sits by a window.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat that is laying down in a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a close up of a sticker on a device on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഉപകരണത്തിലെ ഒരു സ്റ്റിക്കർ അടയ്ക്കുക
A man walking down a street past news paper machines.	ന്യൂസ് പേപ്പർ മെഷീനുകൾ കഴിഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
An uncomfortable looking cat wearing a tight white fabric collar	ഇറുകിയ വെളുത്ത ഫാബ്രിക് കോളർ ധരിച്ച അസുഖകരമായ പൂച്ച
a number of elephants walking on a road 	നിരവധി ആനകൾ റോഡിൽ നടക്കുന്നു
a gray black and white cat is resting on a laptop	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
The person sleeps under blankets as three cats are laying on the bed.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നതിനാൽ വ്യക്തി പുതപ്പിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Cows graze in a field on a hilly farm.	ഒരു മലയോര കൃഷിയിടത്തിൽ പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A group of people washing an elephant in a river.	ഒരു സംഘം ആനയെ നദിയിൽ കഴുകുന്നു.
Cows and horses in a field next to a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള വയലിൽ പശുക്കളും കുതിരകളും.
Two cows walking across a small stream with a small group of people behind them closer to the ocean.	ഒരു ചെറിയ അരുവിയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകളുമായി സമുദ്രത്തോട് അടുക്കുന്നു.
a small boat in a narrow body of water 	ഇടുങ്ങിയ ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A truck driving down a street with an elephant on it's back.	ഒരു ട്രക്ക് ആനയുമായി തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Four cats sleeping ton top of a comforter on a person in bed. 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ മേൽ ഒരു ആശ്വാസകന്റെ മുകളിൽ നാല് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A black cat hides behind a person's legs with red knee socks and brown shoes.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന കാൽമുട്ട് സോക്സും തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഷൂസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരാളുടെ കാലുകൾക്ക് പിന്നിൽ മറയ്ക്കുന്നു.
a truck parked on a parking lot 	ഒരു ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
People walking and a man sitting in a lounge chair on a beach.	നടക്കുന്ന ആളുകളും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ലോഞ്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളും.
A group of cows on the side of the road in grass.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A car parked in a flooded area near a stop sign	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത കാർ
a black and white cat and a black brown and white one sitting on a suitcase	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയും കറുത്ത തവിട്ടുനിറവും വെള്ളയും സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു
A vintage photo of a small town downtown area with old cars and water tower.	പഴയ കാറുകളും വാട്ടർ ടവറും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ടൗൺ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A truck that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A man riding on the back of a horse near a cow.	പശുവിന് സമീപം കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A car in water behind a stop sign in front of a house with people sitting on ledge.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കാർ.
A dog with its head looking out of the back of a pick up truck's cab	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ ക്യാബിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് തല നോക്കുന്ന ഒരു നായ
A train that is covered sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Very few people are at a rocky beach.	വളരെ കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു പാറക്കടലിലാണ്.
A white car is stuck in a road that is flooded.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ കുടുങ്ങി.
A dark blue semi truck cab with people sitting on the bumper.	ബമ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഇരുണ്ട നീല സെമി ട്രക്ക് ക്യാബ്.
The cat is sleeping in a leather computer desk chair.	ലെതർ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് കസേരയിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്.
Three people standing outside in the rain. 	മൂന്നുപേർ മഴയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on top of a chair using laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white table topped with a phone and a pair of keys on a wallet.	ഒരു വാലറ്റിലെ ഫോണും ഒരു ജോഡി കീകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
Dump trucks and construction equipment clearing ground at a work site.	ഒരു വർക്ക് സൈറ്റിൽ ട്രക്കുകളും നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങളും ക്ലിയറിംഗ് ഗ്ര ground ണ്ട് ഉപേക്ഷിക്കുക.
Cows of various colors in a green paddock	പച്ച നിറത്തിലുള്ള പാഡോക്കിൽ വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള പശുക്കൾ
A fluffy cat sitting on the edge of a table	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പൂച്ച
A painted security officer holds a stop sign.	ചായം പൂശിയ സുരക്ഷാ ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A cat relaxing comfortably on a bed under a pillow. 	തലയിണയ്ക്കടിയിൽ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Two white and black cats are sitting on a luggage bag.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
cows standing around eating some grass in front of a small house 	ഒരു ചെറിയ വീടിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുക്കൾ
A man drawn on the side of a building holding a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വരച്ച ഒരാൾ.
A cat sitting on a notebook beside a pair of scissors. 	ഒരു ജോടി കത്രികയുടെ അരികിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
two chairs near one another with a chair on the ground	നിലത്ത് ഒരു കസേരയുമായി പരസ്പരം രണ്ട് കസേരകൾ
a cat with its head in a small purse	ചെറിയ പേഴ്‌സിൽ തലയുള്ള പൂച്ച
A small white dog tucked into a persons backpac	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ബാക്ക്‌പാക്കിൽ ഇട്ടു
Someone holding a grey cat that has been shaved. 	ഷേവ് ചെയ്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയെ ആരോ പിടിക്കുന്നു.
Cows are grazing in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പശുക്കൾ മേയുകയാണ്.
A cat is looking out of a window	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
Elephants carrying people around on their backs. 	ആളുകളെ പുറകിൽ കയറ്റുന്ന ആനകൾ.
A man spoons cream cheese from a container near others.	ഒരാൾ അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ക്രീം ചീസ് സ്പൂൺ ചെയ്യുന്നു.
A train traveling down train tracks near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two emergency response units making a right hand turn.	വലതുവശത്ത് തിരിയുന്ന രണ്ട് അടിയന്തര പ്രതികരണ യൂണിറ്റുകൾ.
A Coach tag can been seen next to a vehicle key and a cell phone.	വാഹന കീയ്ക്കും സെൽ ഫോണിനും അടുത്തായി ഒരു കോച്ച് ടാഗ് കാണാം.
Two small boats containing people on the water. 	വെള്ളത്തിൽ ആളുകളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A truck that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a person walking while holding an open umbrella	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ
a cow in a field of grass near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പശു
A person that is holding an umbrella under a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് കീഴിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A single cow that is walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ പശു.
A cat curled up asleep under a white bed quilt	ഒരു വെളുത്ത ബെഡ് കവചത്തിനടിയിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A San Francisco street corner with stop sign, bike path directions and ethnic cafe	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, ബൈക്ക് പാത്ത് ദിശകൾ, വംശീയ കഫെ എന്നിവയുള്ള സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ
A roadsign about bikes on top of a stop sign at an intersection.	ഒരു കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ബൈക്കുകളെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു റോഡ്സൈൻ.
A cat sleeps on a chair covered with stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
a little toy fire engine sitting on the ground outdoors 	ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ഫയർ എഞ്ചിൻ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A red stop sign sitting next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a red passenger train parked on a track below some lines 	ചുവന്ന ലൈൻ
A train is waiting in the station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign is near a phone pole in a lot with trailer homes.	ട്രെയിലർ വീടുകളുള്ള ഒരു ഫോൺ പോളിനടുത്താണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Kids feeding a cow food while the cow is inside a fence. 	പശു വേലിയിലിരിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ പശു ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A man sitting in a chair beside the ocean. 	സമുദ്രത്തിനരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An orange cat stands near a grove of bushes.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
This thing can't legally be moved without assistance from the proper people.	ശരിയായ ആളുകളുടെ സഹായമില്ലാതെ ഈ കാര്യം നിയമപരമായി നീക്കാൻ കഴിയില്ല.
A dark gray cat with shaved fur is held by a woman.	ഷേവ് ചെയ്ത രോമങ്ങളുള്ള ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയെ ഒരു സ്ത്രീ പിടിക്കുന്നു.
A view of a sign that states it is prohibited to remove this item.	ഈ ഇനം നീക്കംചെയ്യുന്നത് നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A wheel chair is close to a delivery truck.	ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്കിനടുത്താണ് ഒരു ചക്രക്കസേര.
A toy firetruck sitting outside in a bunch of grub. 	ഒരു കളിപ്പാട്ട ഫയർ‌ട്രക്ക് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഗ്രബിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A decorative key chain with assorted keys attached to it.	അലങ്കരിച്ച കീ ചെയിൻ അതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കീകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sculpture of men trying to work the land.	ഭൂമി പണിയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ശില്പം.
Different colors chairs sitting in the back of a truck. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കസേരകൾ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train sitting on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Swans and ducks swim in a pond while a brown and white cow stands on the land.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു കരയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്വാൻസും താറാവുകളും ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Two old steam trains passing by each other.	പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിനുകൾ.
A parking meter is on the wall of a soldiers' mural.	സൈനികരുടെ ചുവർച്ചിത്രത്തിന്റെ ചുവരിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
A train pulling into a station or taking off from a station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുകയോ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നു.
a cat with a collar sitting by a woman	ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്ന കോളർ ഉള്ള പൂച്ച
Three kids trying to feed a cow, while adults are under a tent.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു പശുവിനെ പോറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, മുതിർന്നവർ ഒരു കൂടാരത്തിൻ കീഴിലാണ്.
truck with advertising driving down  a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ പരസ്യ ഡ്രൈവിംഗ് ഉള്ള ട്രക്ക്
A red truck with a plastic back is on grass around a crowd of people.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാക്ക് ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും പുല്ലിലാണ്.
A construction site that has two dump trucks.	രണ്ട് ഡംപ് ട്രക്കുകളുള്ള ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റ്.
A couple of chairs that are outside of a glass door.	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനു പുറത്തുള്ള രണ്ട് കസേരകൾ.
A group of cows in front of a brick house.	ഒരു ഇഷ്ടിക വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
People are standing outside next to a food truck.	ആളുകൾ ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of cows are standing together in a field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A view of a train passing by with a large missile type object.	ഒരു വലിയ മിസൈൽ തരം ഒബ്‌ജക്റ്റുമായി കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A man that has his hands on a cow.	പശുവിന്റെ കൈകളുള്ള ഒരാൾ.
A far away view of a bunch of solar wind turbines.	ഒരു കൂട്ടം സോളാർ വിൻഡ് ടർബൈനുകളുടെ വിദൂര കാഴ്ച.
Several cows stand in a field with a slatted fence.	നിരവധി പശുക്കൾ വയലിൽ വേലിയിറക്കി നിൽക്കുന്നു.
A small dog in the back compartment of a backpack.	ഒരു ബാക്ക്പാക്കിന്റെ പിൻ കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A stop sign that says dur on it is next to the water.	വെള്ളത്തിന് അടുത്തായി അതിൽ ഡർ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The eye of the elephant looks small in the big head.	വലിയ തലയിൽ ആനയുടെ കണ്ണ് ചെറുതായി കാണപ്പെടുന്നു.
There is a row of parking meters on the street.	തെരുവിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ നിരയുണ്ട്.
People stand while riding a boat down a waterway.	ജലപാതയിലൂടെ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
close up of a key chain attached to a wallet	ഒരു വാലറ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കീ ചെയിൻ അടയ്‌ക്കുക
An animal with horns walking in a fenced in field. 	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു മൃഗം.
 a bus sign standing in front of a scupture on a the wall 	 ചുമരിലെ ഒരു ശില്പത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ് ചിഹ്നം
A STOP sign on the side of the road by buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ വഴിയിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു STOP ചിഹ്നം.
A dog hanging out of the back window of a white truck.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ പുറകിലെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of cows are standing together in the grass near a road.	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man and woman standing in grass next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A sign is posted in short grass near the sea.	കടലിനടുത്തുള്ള ചെറിയ പുല്ലിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A black and white cat sitting on top of a wooden table.	തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A group of cows that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
a bedroom with two beds and white paneled walls	രണ്ട് കിടക്കകളും വെളുത്ത പാനൽ മതിലുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
three children are standing next to a young cow	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു 
A train sitting on top of tracks near another set of tracks.	മറ്റൊരു സെറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A blue ruck parked in a parking space next to other cars.	മറ്റ് കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല റക്ക്.
A group of different color cows walking on the side of the road. 	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ പശുക്കളുടെ ഒരു സംഘം റോഡിന്റെ വശത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of cows sitting in the grass while a few cows stand. 	കുറച്ച് പശുക്കൾ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat lying on a blue seat with stuffed animals and other accessories on it. 	നീല നിറത്തിലുള്ള സീറ്റിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും മറ്റ് സാധനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച.
a fruit tree next to a city street 	നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫലവൃക്ഷം
an orange cat and a gray cat play in a living room	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്നു
The sun shines brightly as a truck drives along the road.	ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A man is sitting outside in the grass with a cow near a fence.	ഒരാൾ വേലിക്ക് സമീപം പശുവിനൊപ്പം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Street signs outside across the street from a lot of wind mills. 	ധാരാളം കാറ്റാടി മില്ലുകളിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A truck sitting in front of a person standing on a  loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A car driving by a train on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന കാർ.
Cows and a sheep eating food from a red box. 	ചുവന്ന പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പശുക്കളും ആടുകളും.
A cow eating grass with mountains in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന പശു.
Gray cat laying with head on laptop on top of couch. 	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ തലയിട്ട് ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A cat is sitting near an orange wall and orange planter.	ഓറഞ്ച് മതിലിനും ഓറഞ്ച് പ്ലാന്ററിനും സമീപം ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
a row of red and blue trucks parked in a parking lot	ചുവപ്പ്, നീല ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A boat that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A group of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A red stop sign sitting on the side of a road covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Cow are outside in the grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിലാണ് പശു.
A truck that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a bedroom with two beds and some white walls in it 	രണ്ട് കിടക്കകളും അതിൽ വെളുത്ത ചുമരുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a grey cat sleeping on a leather chair	ലെതർ കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
people on horses chasing after a tiny cow 	കുതിരകളിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ പശുവിനെ പിന്തുടരുന്നു
a very big track standing besides a wheel chair	ഒരു ചക്രക്കസേരയ്‌ക്ക് പുറമെ വളരെ വലിയ ട്രാക്ക്
A red passenger train is arriving at the station	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തിച്ചേരുന്നു
A dog and a cat laying on some platforms.	ചില പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായയും പൂച്ചയും.
a brown cat and many dolls on a blue courch	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും നീല നിറത്തിലുള്ള കോച്ചയിൽ നിരവധി പാവകളും
Something that looks like a stop sign in near the beach.	ബീച്ചിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ ഇൻ ചെയ്യുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
The little bull is running with the horses.	ചെറിയ കാള കുതിരകളുമായി ഓടുന്നു.
people sailing on a boat on very many waters	ധാരാളം വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ
Two guys on horses trying to rope a small calf	കുതിരകളിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു ചെറിയ കാളക്കുട്ടിയെ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a very big elephant carried with a track	വളരെ വലിയ ആന ട്രാക്കിൽ വഹിക്കുന്നു
An old rusty train on a patch of grass near a side walk and intersection. 	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിനും കവലയ്ക്കും സമീപം ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ.
a wheelchair parked next to a cargo van 	ഒരു ചരക്ക് വാനിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന വീൽചെയർ
The truck is parked in the parking lot.	ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Something in front of a sun and a blue sky	സൂര്യനും നീലാകാശത്തിനും മുന്നിൽ എന്തോ
A vehicle parked off the side of a dirt road in a field.	വയലിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഹനം.
A train is coming down the tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A yellow bus is parked on some tracks under wires.	വയറുകളിൽ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The train locomotive is driving next to other train cars.	ട്രെയിൻ ലോക്കോമോട്ടീവ് മറ്റ് ട്രെയിൻ കാറുകൾക്ക് അടുത്താണ് ഓടിക്കുന്നത്.
A train car wrapped up in a black tarp.	ഒരു കറുത്ത ടാർപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A blue pickup truck with its hood open at a classic auto show.	ഒരു ക്ലാസിക് ഓട്ടോ ഷോയിൽ ഒരു നീല പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A cow is standing outside in the grass on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ദിവസം ഒരു പശു പുല്ലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A truck is parked on a city street near a palm tree.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു പനമരത്തിനടുത്ത് ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign with a bike sign at the top	മുകളിൽ ഒരു ബൈക്ക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A couple of green parking meters sitting next to a  building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A group of blue and red trucks parked in a  parking lot.	ഒരു കൂട്ടം നീല, ചുവപ്പ് ട്രക്കുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A cat sitting on top of a ledge near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു പൂച്ചയ്ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A girl is sleeping covered with blankets and cats.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുതപ്പും പൂച്ചയും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a train in station moving besides the buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറമെ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A train is going down a grassy train track.	ഒരു ട്രെയിൻ പുല്ലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
The man sitting with a cat has a laptop and sits near a video game remote.	പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നയാൾക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്, വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Two dump trucks sitting idle waiting for a load to be dumped in the back.	ഒരു ലോഡ് പുറകിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നതിനായി വെറുതെ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡംപ് ട്രക്കുകൾ.
A gray and white cat eating carrots on top of a table.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
A cat laying on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A cat laying on a pair of slippers that are near a pile of other shoes.	മറ്റ് ഷൂകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജോടി ചെരിപ്പുകളിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു.
Four cows stand in a field near a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ നാല് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
a grey cat staring silted  at window	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച വിൻഡോയിൽ സിൽറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A herd of cows lies and grazes on the field.	പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിൽ കിടന്ന് മേയുന്നു.
A dog is sticking its head out the window of a truck.	ഒരു നായ ഒരു ട്രക്കിന്റെ ജനാലയിലൂടെ തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
some little kids standing next to a cow at a petting zoo 	ഒരു പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ
Three children are feeding a cow at a fair.	ഒരു മേളയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു പശുവിനെ മേയിക്കുന്നു.
The room has two beds, a nightstand, and a dresser with three jars on it.	മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുള്ള ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുണ്ട്.
A yellow cat is sitting in the corner and poses for a picture. 	ഒരു മഞ്ഞ പൂച്ച മൂലയിൽ ഇരുന്നു ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat sitting in its bed on the ground.	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ കട്ടിലിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling next to another train on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ മറ്റൊരു ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ‌.
two blue and red tracks parked in a construction site	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല, ചുവപ്പ് ട്രാക്കുകൾ
A cat and dog are enjoying some nap time.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും കുറച്ച് സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A cat is looking in someone's bag for something.	ഒരു പൂച്ച ആരുടെയെങ്കിലും ബാഗിൽ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
The white and black cat is looking out of a window.	വെള്ളയും കറുപ്പും പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A cat is looking out the window with a chandelier in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചാൻഡിലിയറുമായി ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A neighborhood flooded with water, with people sitting in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സമീപസ്ഥലം വെള്ളത്തിൽ നിറഞ്ഞു.
A group of swans floating across a small lake.	ഒരു കൂട്ടം തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു കൂട്ടം സ്വാൻമാർ.
A view of two boats sitting on the beach with waves crashing in the back.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ തിരമാലകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന കാഴ്ച.
The front fender of the pickup tuck is bent.	പിക്കപ്പ് ടക്കിന്റെ ഫ്രണ്ട് ഫെൻഡർ വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A huge train is seen passing by a big field.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു വലിയ വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നത് കാണാം.
The small red fire truck is placed on the ground.	ചെറിയ ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക് നിലത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man taking a picture of a stop sign while driving.	വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat is looking in the distance near some leafy plants.	ചില ഇലച്ചെടികൾക്ക് സമീപം ഒരു പൂച്ച നോക്കുന്നു.
A dog and a cat sitting in a raised cat bed.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയും പൂച്ചയും.
A cat sitting on the floor beside a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസിന്റെ അരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a very long track standing besides many other parked vehicles	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മറ്റ് വാഹനങ്ങൾക്ക് പുറമെ വളരെ നീണ്ട ട്രാക്ക്
A cat is sitting next to a clay pot.	കളിമൺ കലത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Some trains are traveling on the railroad and ready to leave. 	ചില ട്രെയിനുകൾ റെയിൽ‌വേയിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു, പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാണ്.
Two boats with people on them sailing near a bridge.	ആളുകളുമായി രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു പാലത്തിനടുത്ത് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Several ducks and three swans swimming in water.	നിരവധി താറാവുകളും മൂന്ന് സ്വാൻസും വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A sheep is eating from a trough next to cows.	പശുക്കളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തോട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു ആടുകൾ തിന്നുന്നു.
The cow stands in a field with mountains in the distance.	പശു അകലെ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
This is an image of several cow in a field.	ഒരു വയലിലെ നിരവധി പശുവിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Two of the same photo of a bus are side by side.	ഒരു ബസിന്റെ ഒരേ ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് വശങ്ങളിലാണ്.
a white and black cat lying on the shoes	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച
The passenger train drives near a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപമാണ് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നത്.
People are lined up outside a food truck.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന് പുറത്ത് ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A bunch of cows stand close together in a field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog is sitting in front of the boat while on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ബോട്ടിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of animals laying on top of a person in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാളുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a cow walking on a path in the forest	ഒരു പശു കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a man standing on a wheel of a big tarck	ഒരു വലിയ ടാർക്കിന്റെ ചക്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of men standing next to each other near microphones.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മൈക്രോഫോണിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A guy sitting on a couch with his cat and working on the computer.	ഒരാൾ പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a field with no grass is well made and a train moving besides it	പുല്ലില്ലാത്ത ഒരു വയൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു, അതിനുപുറമെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു
An elephant stands in the back of a truck while a man on a motorcycle drives past. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആന ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A long haired tabby cat laying on top of a black suitcase. 	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ടാബി പൂച്ച.
A couple of chairs sitting on top of the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് കസേരകൾ.
A hillbilly is standing on the tire of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ടയറിൽ ഒരു ഹിൽബില്ലി നിൽക്കുന്നു.
An animal standing in a open field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A couple of brown cows standing in the middle of a road.	ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
A red stop sign sitting in front of a blue building.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a little kitty laying on part of a keyboard 	ഒരു കീബോർഡിന്റെ ഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ കിറ്റി ഇടുന്നു
A tractor trailer is parked in a grassy field while people lean against it.	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ഒരു പുൽമേടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ അതിനെതിരെ ചായുന്നു.
A brown cow stands out amongst the background.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
many cows eating from the ground besides a road	റോഡിനുപുറമേ ധാരാളം പശുക്കൾ നിലത്തു നിന്ന് തിന്നുന്നു
Five men singing, three is suits and one in a t-shirt.	അഞ്ച് പേർ പാടുന്നു, മൂന്ന് സ്യൂട്ടുകളും ഒരാൾ ടി-ഷർട്ടും.
A person standing in line for food at a food truck.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat sitting on top of a table in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A sign reads DUR at the shore of a body of water at sunset.	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ തീരത്ത് ഒരു അടയാളം DUR വായിക്കുന്നു.
A person at a bench with an umbrella.	കുടയുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ.
A dog with his head sticking out of a backpack.	തലയുമായി ഒരു നായ ഒരു ബാഗിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A cat playing with a toy and laying on sandals.	കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിച്ച് ചെരുപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A train driving by on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Several cows standing in a grassy field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
A lone cow is seen walking down a path.	ഏകാന്തമായ ഒരു പശു ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നത് കാണാം.
A cat is sitting in front of a mirror.	ഒരു പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of blue and red trucks in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നീല, ചുവപ്പ് ട്രക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം.
a red and black track standing at the park	പാർക്കിൽ ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ഒരു ട്രാക്ക് നിൽക്കുന്നു
Seven cabs for eighteen wheeler trucks parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പതിനെട്ട് വീലർ ട്രക്കുകൾക്കായി ഏഴ് ക്യാബുകൾ.
A red and blue dump trucks that are parked in a construction site. 	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഡംപ് ട്രക്കുകൾ.
A pack of zebra's crossing a body of water.	ഒരു പായ്ക്ക് സീബ്ര ഒരു ജലാശയം മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
many zebras crossing through a river in a line	ഒരു വരിയിൽ നദിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ
A train is billowing steam while going down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പോകുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ നീരാവി ബില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a blue and white track being parked besides many others	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ട്രാക്ക് കൂടാതെ മറ്റു പലതും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A small cat sticks its head in a bag while someone puts a textual joke on it.  	ആരെങ്കിലും ഒരു വാചകം തമാശ പറയുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച തലയിൽ ഒരു ബാഗിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A stop sign by the corner of the road with a wind farm in the background. 	റോഡിന്റെ കോണിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കാറ്റാടിപ്പാടം.
Two parking meters located on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A man serves gelato to a group of people.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ജെലാറ്റോ നൽകുന്നു.
a cat seated on a table staring with his eyes wide opened	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച കണ്ണുകൾ വിടർത്തി തുറക്കുന്നു
a little cat sleeping in a big office chair 	ഒരു വലിയ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A herd of black and white cattle grazing on a lush green field.	പച്ചയും പറമ്പിൽ മേയുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A food truck parked in front of a building.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A herd of cattle standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
An old truck has it's hood popped open. 	ഒരു പഴയ ട്രക്കിന് അതിന്റെ ഹുഡ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A blue and white truck is parked by a sidewalk.	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A painted police officer on a wall holds a stop sign. 	ചുമരിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A cat taking a nap in a computer chair. 	കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A train engine pushing a cart down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു വണ്ടി ട്രാക്കിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു.
A stop sign in multiple languages is in front of a trailer park.	ഒരു ട്രെയിലർ പാർക്കിന് മുന്നിൽ ഒന്നിലധികം ഭാഷകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
Many swans in a lake are overlooked by a cow. 	തടാകത്തിലെ നിരവധി സ്വാൻ‌മാർ‌ ഒരു പശുവിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
a cow walking through the water next to a beach	ഒരു പശു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
a truck holding chained an elephant to the back	ഒരു ട്രക്ക് കൈവശമുള്ള ആനയെ പിന്നിൽ ചങ്ങലയിട്ടു
A group of people outside a food truck parked against a wall.	ഒരു ഭക്ഷ്യ ട്രക്കിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മതിലിനു നേരെ നിർത്തി.
A group of cows standing close to each other in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person with an umbrella stands in front of a bench. 	കുടയുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A farm truck sitting next to a tractor at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു ട്രാക്ടറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫാം ട്രക്ക്.
The back of a blue bus that is parked	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസിന്റെ പിൻഭാഗം
A man knelt down by a cow in a pasture.	ഒരാൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു പശുവിനെ മുട്ടുകുത്തി.
A couch with a cat and toy teddy bears on it.	പൂച്ചയും കളിപ്പാട്ട ടെഡിയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a train going down a track next to some trees 	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
a reflection of  a person taking a photo in a car	ഒരു വ്യക്തി കാറിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം
A fire truck parked in front of a fire station.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ഒരു ഫയർ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A long line of black and white cows walking along a grass field.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two meters standing side by side in front of a fur store	ഒരു രോമക്കടയുടെ മുന്നിൽ രണ്ട് മീറ്റർ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A cat is looking out of a window	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A train with a yellow front driving past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനെ മറികടന്ന് മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് ഡ്രൈവിംഗ്.
A couple of cows are grazing in a field	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ മേയുകയാണ്
A couple of people riding on top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
An old car sits on a field of flowers. 	ഒരു പഴയ കാർ പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white car parked on top of a flooded street next to a  group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിന് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കാർ.
A small boat is up at the dock	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഡോക്കിൽ ഉണ്ട്
The train is stopping on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
The person is taking a picture in the mirror while riding in the car. 	കാറിൽ കയറുന്നതിനിടെ വ്യക്തി കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A yellow and red train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ.
A cat snooping into a bag on the floor for something.	ഒരു പൂച്ച തറയിലെ ഒരു ബാഗിലേക്ക് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A red beer truck parked near a delivery truck	ഒരു ചുവന്ന ബിയർ ട്രക്ക് ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്കിന് സമീപം നിർത്തി
A city street that has a waterway next to it	അതിനടുത്തായി ജലപാതയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
a man adding cream to his cup of food.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പാനപാത്രത്തിൽ ക്രീം ചേർക്കുന്നു.
Two men on horses herd a small bull in a fenced in area.	കുതിരപ്പുറത്തുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു ചെറിയ കാളയെ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് വളർത്തുന്നു.
A group of zebras walking in a line across the water towards elephants	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ആനകളിലേക്ക് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു
A group of zebra crossing  a river together	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരുമിച്ച് നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A group of guys singing into a bunch of microphones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈക്രോഫോണുകളിലേക്ക് പാടുന്നു
An old green truck on a dirt road with a set of stairs on it's back bumper. 	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു പഴയ പച്ച ട്രക്ക്, അതിന്റെ ബാക്ക് ബമ്പറിൽ ഒരു കൂട്ടം ഗോവണി.
A cat with a suspenseful look sitting on a window seal.	വിൻഡോ മുദ്രയിൽ ഇരിക്കുന്ന സസ്‌പെൻസുള്ള രൂപമുള്ള പൂച്ച.
A safari bus sitting on the side of a wilderness road.	ഒരു മരുഭൂമി റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സഫാരി ബസ്.
A boy in an orange sweatshirt talks to a brown cow on the grass. 	ഓറഞ്ച് വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ട് പശുവിനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A red and black truck sitting on top of a field of grass.	ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ഒരു ട്രക്ക് പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat laying next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം പൂച്ച.
An old time train engine on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു പഴയ സമയ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A group of cows grazing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
a subway train parked next to a station with people standing next to 	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ
a woman laying down in bed covered with blankets with two cats on top 	മുകളിൽ രണ്ട് പൂച്ചകളുള്ള പുതപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A pair of parking meters at a street side.	ഒരു തെരുവ് ഭാഗത്ത് ഒരു ജോടി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two old yellow passenger subway trains stored on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സംഭരിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പഴയ മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ സബ്‌വേ ട്രെയിനുകൾ.
A red train sitting next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A red fire truck parked next to an ambulance.	ആംബുലൻസിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക്.
A parking meter sitting next to a traffic filled street.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A wooden desk sitting next to a bag of luggage on a floor.	ഒരു തറയിൽ ഒരു ബാഗ് ലഗേജിനടുത്തായി ഒരു മരം മേശ.
The stop sign looks like it may be tilted.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചരിഞ്ഞതായി തോന്നുന്നു.
The Moose is grazing in the pasture on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ദിവസം മൂസ് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
The dog looks to be happy while sitting in the backpack.	ബാക്ക്പാക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ നായ സന്തോഷവതിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A white truck driving down a street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The cows are grazing in the grass together.	പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A brown long horn cow standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കൊമ്പുള്ള പശു.
four cows on a rugged mountain side eating	പരുക്കൻ പർവത ഭാഗത്ത് നാല് പശുക്കൾ തിന്നുന്നു
A white dog sitting in the back of a mans back pack.	മാൻസ് ബാക്ക് പായ്ക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A red stop sign mounted to a black pole.	ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A side view mirror sitting in front of a paved street.	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
A very cute cat laying down on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A rusted brown truck sitting on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക്.
A couple of horses standing next to a home.	ഒരു വീടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
a train sitting in front of a building on the railoroad tracks	റെയിൽ‌റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
This is a cherry picker or bucket truck on a city street.	ഇത് ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ചെറി പിക്കർ അല്ലെങ്കിൽ ബക്കറ്റ് ട്രക്ക് ആണ്.
a blue bus on the road that has a sign that says children crossing	കുട്ടികൾ കടക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളമുള്ള റോഡിൽ ഒരു നീല ബസ്
A lone white cow with a herd of black cows behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ കറുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പശു.
A horse standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A blue semi truck parked on top of a dirt field.	ഒരു നീല സെമി ട്രക്ക് ഒരു അഴുക്ക് പാടത്തിന് മുകളിൽ നിർത്തി.
THERE IS A STUFF BEAR AND A STUFF ELEPHANT	ഒരു സ്റ്റഫ് ബിയറും സ്റ്റഫ് എലിഫന്റും ഉണ്ട്
One cow is standing in a field, and one cow is laying down.	ഒരു പശു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു പശു കിടക്കുന്നു.
A cat wearing a collar and tag sitting by a planter.	ഒരു തോട്ടക്കാരൻ ഇരിക്കുന്ന കോളറും ടാഗും ധരിച്ച പൂച്ച.
A herd of cattle walking across a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A canal with some pretty boats near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം മനോഹരമായ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കനാൽ.
A number of cattle grazing inside a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിനുള്ളിൽ നിരവധി കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
THERE IS A DOG THAT IS STANDING UP 	നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു ഡോഗ് ഉണ്ട്
A red stop sign sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A yellow and blue train on the tracks next to a river.	ഒരു നദിയുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
THERE IS A BOAT THAT IS PARKED ON THE SHORE 	തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്
A man sitting on a couch next to a fat cat. 	തടിച്ച പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The contents of a woman's purse spread out on a table.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ പേഴ്‌സിന്റെ ഉള്ളടക്കം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very big horned cow alone in a field.	ഒരു വയലിൽ മാത്രം വളരെ വലിയ കൊമ്പുള്ള പശു.
Two pictures of a train sitting on tracks. 	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
THERE ARE SWANS THAT ARE IN THE LAKE 	തടാകത്തിൽ ഉള്ള സ്വാൻ‌സ് ഉണ്ട്
two guys sitting on top of an elephant outside a palace	കൊട്ടാരത്തിന് പുറത്ത് ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a cat laying down in between a computer and laptop	കമ്പ്യൂട്ടറിനും ലാപ്‌ടോപ്പിനുമിടയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A very cute dog with his face by an open truck window.	തുറന്ന ട്രക്ക് വിൻഡോയിലൂടെ മുഖത്തോടുകൂടിയ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A stop sign is at an intersection with wind turbines in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറ്റ് ടർബൈനുകളുള്ള ഒരു കവലയിലാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
two big trucks parked in a parking lot outside a facility	രണ്ട് വലിയ ട്രക്കുകൾ ഒരു സ outside കര്യത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Several fire trucks are lined up along a road. 	ഒരു റോഡിൽ നിരവധി ഫയർ ട്രക്കുകൾ അണിനിരക്കും.
An orange truck parked on the side of a road near a green field.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് ഒരു ഹരിത വയലിനടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
THERE ARE A LOT OF COWS THAT ARE OUT ON THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ ഉണ്ട്
A white cow standing among a herd of black cows.	കറുത്ത പശുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പശു.
A lot of traffic driving along side of a lush green hillside.	പച്ചയായ ഒരു കുന്നിൻചെരിവിലൂടെ ധാരാളം ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ്.
A man smiling while wearing a jacket and a tie.	ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A long yellow train traveling past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനെ മറികടന്ന് നീളമുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A black hairy dog sitting inside of a car.	ഒരു കറുത്ത രോമമുള്ള നായ ഒരു കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a stop sign that has been altered by someone with white paint.	വെളുത്ത പെയിന്റ് ഉള്ള ഒരാൾ മാറ്റം വരുത്തിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
The bed of a pick-up truck with chairs.	കസേരകളുള്ള ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കിടക്ക.
A room with two beds, pictures on the wall and a lamp. 	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറി, ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങളും ഒരു വിളക്കും.
THERE IS A MOM AND AND ITS CALF ON THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു അമ്മയും അതിൻറെ കാളയും ഉണ്ട്
THERE IS A RED STOP SIGN THAT IS ON THE CORNER STREET 	കോർണർ സ്ട്രീറ്റിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
An old, rusty pickup truck is parked in a grassy field. 	പഴയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് പുൽമേടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat standing on top of a reflective surface.	പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഉപരിതലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat laying on top of a pair of slippers on the ground.	ഒരു ജോടി ചെരിപ്പിന് മുകളിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A side view mirror with a reflection of a woman holding a camera next to a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ക്യാമറ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
An old tow truck and pickup truck are parked on a rundown roadside. 	ഒരു പഴയ ട tow ൺ ട്രക്കും പിക്കപ്പ് ട്രക്കും ഒരു റോഡൗൺ റോഡരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO COWS THAT ARE OUT ON THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ നിന്ന് പുറത്തായ രണ്ട് പശുക്കൾ ഉണ്ട്
A very long train on the tracks without much light.	കൂടുതൽ വെളിച്ചമില്ലാത്ത ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A parking meter covered in snow by a road,	ഒരു റോഡ് മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ,
A very well dressed man with a plate of cake.	വളരെ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A bedroom with two beds sitting under a weird looking window.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ജാലകത്തിനടിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A white and blue truck driving down a street.	വെളുത്തതും നീലയുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A very cool looking rusty old style truck in the grass.	പുല്ലിൽ വളരെ രസകരമായ തുരുമ്പിച്ച പഴയ സ്റ്റൈൽ ട്രക്ക്.
A green bus sits parked on a dirt road. 	ഒരു പച്ച ബസ് ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
THERE ARE MEN SIGING WITH ALL OF THEM WEARIGN YELLOW TIES 	യെല്ലോ ടൈലുകളുമൊത്തുള്ള എല്ലാ പുരുഷന്മാരുമായും സൈൻ ചെയ്യുന്നു
A white boat traveling across a lake with people and a dog.	തടാകത്തിനു കുറുകെ ആളുകളും നായയുമായി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്.
there are many cows standing behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു
THERE ARE COWS TAHT ARE IN TEH YARD	ടെഹ് യാർഡിൽ പശുക്കൾ ഉണ്ട്
There is a big white utility truck parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വൈറ്റ് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A green truck sitting on the side of a rural road.	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രക്ക്.
Firetrucks parked in a row along a tree lined street.	ഒരു വൃക്ഷം നിരത്തിയ തെരുവിലൂടെ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫയർട്രക്കുകൾ.
A line of parked cars on a city street beside a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
There are several people standing in front of microphones and singing.	നിരവധി ആളുകൾ മൈക്രോഫോണുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും പാടുകയും ചെയ്യുന്നു.
a cat lying on a green patterned material	പച്ച പാറ്റേൺ മെറ്റീരിയലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
there is a dog sticking his head out a car window	ഒരു കാറിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു
THERE IS A ANIMAL THAT IS ON THE GRASS 	ഗ്രാസിലുള്ള ഒരു ആനിമൽ ഉണ്ട്
there are many boats going along this river	ഈ നദിക്കരയിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ പോകുന്നുണ്ട്
A lone stop sign on a corner by a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒറ്റ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
blue and white working truck sitting on the street	നീലയും വെള്ളയും പ്രവർത്തിക്കുന്ന ട്രക്ക് തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dog on top of a cat, the cat has the mouth open and the dog has his face down on the cat	പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ ഒരു നായ, പൂച്ചയ്ക്ക് വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു, നായ പൂച്ചയുടെ മുഖം താഴേക്കിറങ്ങുന്നു
A cowboy is standing on the wheel of a big truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ ചക്രത്തിൽ ഒരു കൗബോയ് നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A CAT THAT IS LYING ON THE BED	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A purse and it's contents sitting on top of a blanket.	ഒരു പേഴ്‌സും അതിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങളും ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
cows resting in a grassy field in front of a fence and trees	വേലി, മരങ്ങൾ എന്നിവയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ പുൽമേടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പശുക്കൾ
small rowboat resting on moss and rocks at low tide	ചെറിയ വേലിയേറ്റത്തിൽ പായലും പാറകളും വിശ്രമിക്കുന്നു
a lone white cow walking down a dirt trail in a forest	ഒരു ഒറ്റ വെളുത്ത പശു കാട്ടിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A red and yellow train is next to passenger loading.	പാസഞ്ചർ ലോഡിംഗിന് അടുത്താണ് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
two canoes on the sand of shore line	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ രണ്ട് കനോകൾ
A grass area outdoors that is next to a body of water and two cattle are on the field grazing.	പുറത്തേക്ക് ഒരു പുല്ല് പ്രദേശം ഒരു ജലാശയത്തിന് അടുത്താണ്, രണ്ട് കന്നുകാലികൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
there is a small abandoned boat that is left on the beach	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ബീച്ചിൽ അവശേഷിക്കുന്നു
A long train is going down one of many tracks.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ നിരവധി ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A parking meter has snow piled on it.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ മഞ്ഞ് കൂട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
THERE IS A TRUCK THAT IS PARKED ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A man is walking by a truck with an umbrella.	ഒരാൾ കുടയുമായി ഒരു ട്രക്കിൽ നടക്കുന്നു.
THERE IS A HORSE THAT IS EATING GRASS 	ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്
A CAT IS LYING DOWN LOOKING AT AN ELECTRONIC MOUSE	ഒരു പൂച്ച ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് മ .സിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Some very big trains one of them blowing smoke.	വളരെ വലിയ ചില ട്രെയിനുകൾ അതിലൊന്ന് പുക വീശുന്നു.
THERE IS A CAT THAT IS LYING DOWN ON ITS BACK 	അതിന്റെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
a stuffed elephant with a brown stuffed teddy bear leaning on it 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ആന
There is a man with his thumb up standing behind a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിനു പിന്നിൽ പെരുവിരൽ ഉയർത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A big cute cow walking on a path in the woods.	കാടുകളിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഭംഗിയുള്ള പശു.
There are three train engines parked on the tracks.	മൂന്ന് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Red and yellow train pulling through a train station. 	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A tow truck parked in front of a truck on a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An apple tree near a sloping small town street with older buildings in the background.	ചരിഞ്ഞ ചെറിയ ട street ൺ സ്ട്രീറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ മരം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
A couple of cats playing on a wooden floor in front of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഒരു തടി തറയിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
An old fire engine parked in front of a brick building.	ഒരു പഴയ ഫയർ എഞ്ചിൻ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
There are head-shots of nine professionals and a football player. 	ഒൻപത് പ്രൊഫഷണലുകളുടെയും ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരന്റെയും ഹെഡ് ഷോട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A man puts his face close the face of a calico cat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ചയുടെ മുഖം അടയ്ക്കുന്നു.
Two people sitting on the back of an elephant with painting on its face and a blanket over the back	ആനയുടെ പുറകിൽ രണ്ട് പേർ മുഖത്ത് പെയിന്റിംഗും പുറകിൽ ഒരു പുതപ്പും ഇരിക്കുന്നു
A very big blue tractor trailer truck in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ വളരെ വലിയ നീല ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ട്രക്ക്.
A person in a car taking a photo near a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന കാറിലെ ഒരാൾ.
A cat is standing on the back of a huge dog.	ഒരു വലിയ നായയുടെ പുറകിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
Two parking meters on a downtown street near a fur store.	ഒരു രോമക്കടയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A field next to a waterway with telephone poles and cows.	ടെലിഫോൺ തൂണുകളും പശുക്കളും ഉള്ള ഒരു ജലപാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
The train is going down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Animals are grazing on a stepped hill side for food.	മൃഗങ്ങൾ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു പർവതനിരയിൽ മേയുകയാണ്.
a red train next to a railway platform 	റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ
a canoe with a blue inside docked on a grass patch 	ഒരു പുല്ല് പാച്ചിൽ ഡോക്കുചെയ്ത അകത്ത് നീല നിറമുള്ള ഒരു പീരങ്കി
A dog laying on top of a cat, as the cat tries to push it away.	പൂച്ച അതിനെ തള്ളിമാറ്റാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a cat lying on the floor in front of a mirror	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
An old rusty truck is sitting in the middle of a field.	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A CAT THAT IS LYING ON THE TOP OF A BOOK BAG 	ഒരു ബുക്ക് ബാഗിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
Three women and a child are standing in front of a truck that sells drinks.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു കുട്ടിയും പാനീയങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The cat is laying down on the keyboard on the desk. 	കീബോർഡിൽ മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Parked truck cab with a man in cowboy gear standing on tires.	കൗബോയി ഗിയറിൽ ടയറുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രക്ക് ക്യാബ്.
a cat laying on top of a black suitcase 	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ പൂച്ച
THERE IS A CAT THAT IS ON THE BACK OF A DOG 	ഒരു ഡോഗിന്റെ പിന്നിലുള്ള ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
Five fire trucks in a row down a road. 	ഒരു റോഡിൽ തുടർച്ചയായി അഞ്ച് ഫയർ ട്രക്കുകൾ.
THERE ARE ANIMALS THAT ARE EATING GRASS IN THE YARD	മുറ്റത്ത് പുല്ല് കഴിക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ ഉണ്ട്
A fishing boat with fishermen on it going through the water at dusk or dawn 	മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളുമായി ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് സന്ധ്യയിലോ പ്രഭാതത്തിലോ വെള്ളത്തിലൂടെ പോകുന്നു
a yellow train traveling down a train track next to a railway platform 	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
two people riding on the back of  a small elphant	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ
The back side of a truck traveling down a road hauling tree trunks 	മരത്തിന്റെ കടപുഴകി വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകുവശത്ത്
THERE ARE ITEMS ON THE BED OUT OF A PURSE 	ഒരു പേഴ്‌സിന്റെ കിടക്കയിൽ ഇനങ്ങളുണ്ട്
THERE IS A BLUE TRUCK WITH THE HOOD OPEN 	ഹുഡ് ഓപ്പൺ ഉള്ള ഒരു നീല ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A person and a dog, floating in in a raft on a river.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും, ഒരു നദിയിലെ റാഫ്റ്റിൽ ഒഴുകുന്നു.
THER IS A RED STOP SIGN THAT IS ON A BLACK POST 	ഒരു കറുത്ത പോസ്റ്റിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A dog wearing a harness is drinking out of a coffee pot with a cat sitting on top of him	ഒരു കോഫി കലത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ കുടിക്കുന്നു
THERE IS A BOAT THAT IS ON THE BEACH	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്
A guy sitting on the bottom bunk of a bed in the dark. 	ഇരുട്ടിൽ ഒരു കട്ടിലിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big metal parking meter with some graffiti.	കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു വലിയ മെറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
THERE ARE A LOT OF COWS THAT ARE EATING GRASS IN THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന ധാരാളം പശുക്കൾ ഉണ്ട്
The young man has the thin scarf draped around his neck.	കഴുത്തിൽ നേർത്ത സ്കാർഫ് പൊതിഞ്ഞ യുവാവിന്റെ കൈയിലുണ്ട്.
THERE IS A PULP WOOD EIGHTEEN WHEELER TRACTOR TRAIOR ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു പൾപ്പ് വുഡ് പതിനെട്ട് വീലർ ട്രാക്ടർ ട്രെയർ ഉണ്ട്
THERE ARE TWO EIGHTEEN WHEELERS THAT ARE PARKING ON THE PARKING LOT 	പാർക്കിംഗിൽ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പതിനെട്ട് വീലറുകൾ ഉണ്ട്
A multiple hillside with goats grazing on different levels 	വിവിധ തലങ്ങളിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന ഒന്നിലധികം കുന്നിൻ പ്രദേശം
Several people eating ice cream at an outdoor cafe	Do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഐസ്‌ക്രീം കഴിക്കുന്നു
FLUFFY CAT LAYING IN FRONT OF A MIRROR	ഒരു മിററിന്റെ മുൻവശത്ത് ഫ്ലഫി ക്യാറ്റ് ഇടുന്നു
An old freight car that is falling apart	ഒരു പഴയ ചരക്ക് കാർ
A very cute cat laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A parade of donkeys walking up a street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന കഴുതകളുടെ പരേഡ്.
A bunch of pretty trains in a big train yard.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം മനോഹരമായ ട്രെയിനുകൾ.
A cat partially sleeping laying next to a computer mouse	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ഭാഗികമായി ഉറങ്ങുന്നു
A herd of cows on the beach by a sign.	ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് കടൽത്തീരത്തെ പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
Some cows standing on the side of a very big hill.	വളരെ വലിയ കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചില പശുക്കൾ.
A herd of cows grazing in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ പശുക്കളുടെ മേച്ചിൽ.
Numerous cows stretched out together in a long line.	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരു നീണ്ട വരിയിൽ ഒരുമിച്ച് നീട്ടി.
A resting cat on a blue recliner and several stuffed toys on the headrest.	നീല നിറത്തിലുള്ള റെക്ലിനറിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ചയും ഹെഡ്‌റെസ്റ്റിൽ നിരവധി സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളും.
a number of cars stuck in slow traffic	മന്ദഗതിയിലുള്ള ട്രാഫിക്കിൽ കുടുങ്ങിയ നിരവധി കാറുകൾ
A utility truck parked along the side of a curb	ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A dog sitting in the grass with a cow inside a fence 	വേലിനുള്ളിൽ പശുവിനൊപ്പം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A black and white cat laying on a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
a large truck parked with a sky background	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A dog laying near a cat on a cat gym	പൂച്ച ജിമ്മിൽ പൂച്ചയുടെ അടുത്ത് കിടക്കുന്ന നായ
A black  furry cat laying against a large mirror	ഒരു വലിയ കണ്ണാടിക്ക് നേരെ കിടക്കുന്ന കറുത്ത രോമമുള്ള പൂച്ച
A corner of the street in a city with a store called Cobblestone 	കോബ്ലെസ്റ്റോൺ എന്ന സ്റ്റോറുള്ള നഗരത്തിലെ തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ
A long train with an orange engine is moving down the train tracks.	ഓറഞ്ച് എഞ്ചിനുള്ള ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A parking meter on the side of the road is covered in snow.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ മഞ്ഞുമൂടിയിരിക്കുന്നു.
A cat is looking into the camera as it lays on top of a book bag.	ഒരു ബുക്ക് ബാഗിന് മുകളിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat lying on a desk with computers 	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Some cows are laying down and some are standing eating grass in a meadow with plenty of trees.	ചില പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു, ചിലത് ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള പുൽമേട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A cat lying in the sun on a couch 	ഒരു കട്ടിലിൽ സൂര്യനിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
a close up of a cat laying on a couch 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The animals are eating the grass on the terraces.	ടെറസുകളിൽ മൃഗങ്ങൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
An old blue truck that has children crossing on the back in a parking lot.	ഒരു പഴയ നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക്, കുട്ടികളെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പിന്നിലൂടെ കടക്കുന്നു.
a truck with many tree trunks in the back	പുറകിൽ ധാരാളം മരക്കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
a cat standing on some rocks next to some bushes	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച
A wooden stop sign in a rural area	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് ഒരു മരം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a cat looking at its self in the relection	ഒരു പൂച്ച വിസർജ്ജനത്തിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു
A striped cat sleeping next to a computer mouse	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്തായി ഒരു വരയുള്ള പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A boy and a dog on a raft in a river. 	നദിയിലെ റാഫ്റ്റിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും നായയും.
A teddy bear draped over the back of a stuffed elephant	ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആനയുടെ പുറകിൽ പൊതിഞ്ഞു
A couple cows by poles near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള തൂണുകളാൽ ദമ്പതികൾ പശുക്കൾ.
A cow walking down a pathway in the woods. 	ഒരു പശു കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A stop sign above a yield sign with barbwire near it. 	വിളവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിനടുത്തായി ബാർ‌വയർ.
Young man sitting with a scarf around his neck.	കഴുത്തിൽ സ്കാർഫുമായി ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Herd of zebras crossing the river with elephants on the opposite side.	എതിർവശത്ത് ആനകളുമായി നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം.
A stop sign in an area with grass, trees and small buildings.	പുല്ലും മരങ്ങളും ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു അടയാളം.
A boy riding in a float down the river with his dog. 	നായയുമായി നദിയിൽ ഒരു ഫ്ലോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A train on one side of the road going down the track with a road on the other side of the road. 	റോഡിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ റോഡിന് മറുവശത്ത് റോഡുമായി ട്രാക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A device that is covered in the snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ഉപകരണം.
A train with large wooden containers and smaller yellow ones	വലിയ മരം പാത്രങ്ങളും ചെറിയ മഞ്ഞ നിറങ്ങളുമുള്ള ട്രെയിൻ
A cat sleeping on top of a keyboard. 	കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a close up of two cats near one another 	രണ്ട് പൂച്ചകളെ പരസ്പരം അടുപ്പിക്കുക
A cow looking a dog sitting in the grass	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയെ നോക്കുന്ന പശു
The train looks like it is slowing down for passengers.	ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർക്ക് വേഗത കുറയ്ക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A fluffy cat is sitting on a poka dot couch with his tail wrapped under him.	ഒരു പോക്കി ഡോട്ട് കട്ടിലിൽ ഒരു വാൽ ചുറ്റിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മാറൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
The Cal looks like it showing an angry face at the dog.	നായയോട് ദേഷ്യപ്പെടുന്ന മുഖം കാണിക്കുന്നതുപോലെ കാൾ കാണപ്പെടുന്നു.
A man standing near a table outside scooping something from a container. 	പുറത്ത് ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് എന്തോ എടുക്കുന്നു.
The flowers on the tree by the parking meter are beautiful.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ മരത്തിൽ പൂക്കൾ മനോഹരമാണ്.
One cat looks to be standing in the other is hitting him.	ഒരു പൂച്ച മറ്റൊന്നിൽ നിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു അവനെ അടിക്കുന്നു.
A line of cows standing in the dirt on a farm. 	ഒരു ഫാമിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ഒരു നിര.
A stop sign in front of a large home 	ഒരു വലിയ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A pickup truck parked on the curb 	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് നിയന്ത്രണത്തിൽ നിർത്തി
A stop sign in a foreign country 	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A stop sign is affixed to a wooden post.	ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A striped cat looking at its reflection in something	ഒരു വരയുള്ള പൂച്ച അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു
Two cats heads together looking out a window	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു
The cat is laying in front of the mirror on the floor.	പൂച്ച തറയിലെ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
This red and black truck maybe on display.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഈ ട്രക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കാം.
A black cat laying on a printed fabric.	അച്ചടിച്ച തുണിയിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A white cow walks towards the camera on a small path through a green forest.	ഒരു വെളുത്ത പശു പച്ച വനത്തിലൂടെ ഒരു ചെറിയ പാതയിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A boy, his inflatable toy, and a yellow rubber raft.	ഒരു ആൺകുട്ടി, അയാളുടെ പൊട്ടാത്ത കളിപ്പാട്ടം, മഞ്ഞ റബ്ബർ റാഫ്റ്റ്.
A cat sits in the dark on a couch while the area next to it is brightly lit.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ തൊട്ടടുത്ത പ്രദേശം തെളിയുന്നു.
The cows are walking across the shallow lake,	ആഴമില്ലാത്ത തടാകത്തിന് കുറുകെ പശുക്കൾ നടക്കുന്നു,
An old style train engine is shooting steam out of it's stack.	ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ സ്റ്റാക്കിൽ നിന്ന് നീരാവി ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A cat lies on its back on a desk next to a laptop and a desktop computer.	ലാപ്ടോപ്പിനും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A large railroad tandem axle repair truck parked on the side of a city street.	ഒരു വലിയ റെയിൽ‌വേ ടാൻ‌ഡെം ആക്‌സിൽ റിപ്പയർ ട്രക്ക് ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A MAN IS SITTING DOWN HOLDING ON TO HIS TIE 	ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ ബന്ധത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat sits in an empty suitcase on a red carpet.	ഒരു ചുവന്ന പരവതാനിയിൽ ഒരു പൂച്ച ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A youth and a dog float in an inflatable boat down the river.	ഒരു യുവാവും നായയും നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ബോട്ടിൽ ഒഴുകുന്നു.
A man puts his face close to a cat lying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ അടുത്ത് ഒരാൾ മുഖം വയ്ക്കുന്നു.
A young man is hugging a kitty on the bed.	ഒരു യുവാവ് കട്ടിലിൽ ഒരു കിറ്റിയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A series of nine smiling people including a football player and a woman	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരനും ഒരു സ്ത്രീയും ഉൾപ്പെടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒമ്പത് പേരുടെ ഒരു പരമ്പര
a couple of street signs sit on a train light	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ട്രെയിൻ ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A shiny pick-up truck with fire department insignia sits in a garage. 	അഗ്നിശമന വകുപ്പിന്റെ ചിഹ്നമുള്ള തിളങ്ങുന്ന പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു ഗാരേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People watching a parade of cows down a town street	ഒരു പട്ടണ തെരുവിൽ പശുക്കളുടെ പരേഡ് കാണുന്ന ആളുകൾ
A boat with blue on the inside sitting on the shore	കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന അകത്ത് നീല നിറമുള്ള ഒരു ബോട്ട്
A boat named Shady Nook rests on a rocky beach	ഷാഡി നൂക്ക് എന്ന ബോട്ട് പാറക്കെട്ടിലാണ്
Mercedes trucks with the Lennam name painted on them	ലെന്നം നാമമുള്ള മെഴ്‌സിഡസ് ട്രക്കുകൾ അവയിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
a number of cows walking on a beach near a body of water	ധാരാളം പശുക്കൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു
A young man dressed in a business suit and sitting in a vehicle smiles.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A stop sign sticks out from a hedge on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ഹെഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പുറപ്പെടുന്നു.
A white cow leading six brown cows along a beach	കടൽത്തീരത്ത് ആറ് തവിട്ട് പശുക്കളെ നയിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പശു
Several cows grazing and eating in a pasture.	നിരവധി പശുക്കൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of a cat laying next to a mouse	എലിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A machine that has a slot for change or for paper money has grafiti written on it.	മാറ്റത്തിനായോ പേപ്പർ പണത്തിനായോ ഒരു സ്ലോട്ട് ഉള്ള ഒരു മെഷീനിൽ ഗ്രാഫിറ്റി എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A corner building with a stop sign beside it.	അതിനടുത്തായി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കോണിലുള്ള കെട്ടിടം.
Two cats one black and one a tabby are looking out the daylight window	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കറുപ്പും ഒരു ടാബിയും പകൽ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a cow in a field under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു പശു
A couple of people in front of a restaurant on wheels.	ചക്രങ്ങളിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
a close up ofa caton a chair with a towel	ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് ഒരു കസേര
An orange pick up truck that is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
Flowers are blooming on a tree at the street intersection.	തെരുവ് കവലയിലെ ഒരു മരത്തിൽ പൂക്കൾ വിരിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
The cat stands on it's hind legs while playing with another cat.	മറ്റൊരു പൂച്ചയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The old rusted tow truck is towing another old tuck.	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് മറ്റൊരു പഴയ ടക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A simese cat is sitting in a suitcase along with two portable drink snacks.	രണ്ട് പോർട്ടബിൾ ഡ്രിങ്ക് ലഘുഭക്ഷണങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു പൂച്ച പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog and a cat are playing and having fun in the sun. 	ഒരു നായയും പൂച്ചയും വെയിലത്ത് കളിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a number of cows in a field near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
An orange truck is shown parked on the side of the sidewalk. 	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A truck that is parked among some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A train that is on the tacks under wires.	വയറുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
a person wearing a suit and tie in a car 	ഒരു കാറിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A stop sign behind a row of green bushes on a street corner. 	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുറ്റിക്കാടുകളുടെ പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red truck used by the fire department, next to an ambulance.	ആംബുലൻസിന് അടുത്തായി അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Many cows are standing in a field as one stands under a shade tree.	ഒരു നിഴൽ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിരവധി പശുക്കൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and strange cat sitting on a furniture. 	ഒരു ഫർണിച്ചറിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വിചിത്രവുമായ പൂച്ച.
a train on a train track with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A sleepy cat laying on a towel on a seat pushed under a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ തള്ളിയിട്ട സീറ്റിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഉറക്ക പൂച്ച.
There is a small herd of cattle on the field. 	വയലിൽ ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടമുണ്ട്.
a number of people with on of them using a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ‌
A bunch of food trucks are parked by the curb	ഒരു കൂട്ടം ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
two trains on a track near a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
The old train is going down the railroad tracks. 	പഴയ ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A middle-aged man in a suit with messy black hair.	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള മധ്യവയസ്‌കൻ.
Face shots of six middle-aged men, one woman, and one football player.	ആറ് മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ, ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ എന്നിവരുടെ ഫെയ്സ് ഷോട്ടുകൾ.
A cat sitting on top of a polka doted couch.	പോൾക്ക ഡോട്ട് കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a couple of stuffed animals stand in front of a door 	ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of people that are sitting on a elephant.	ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a number of people at a food truck parked near a side walk	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ
A cat that is sitting on a dogs back.	നായ്ക്കളുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man with a tie holding his hand up.	ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരാൾ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tree that is standing in the grass with red flowers on it.	ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃക്ഷം.
Two cats that are standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A man wearing a suite is looking up and smiling. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A red stop sign that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a vintage photo of a dog starring at a cow	ഒരു പശുവിൽ അഭിനയിക്കുന്ന നായയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Two trains that are sitting on a track in the gravel.	ചരലിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A man sits on a couch with a cat and computer.	ഒരാൾ പൂച്ചയും കമ്പ്യൂട്ടറുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a cat laying in an open luggage bag	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A vintage fire department vehicle that is parked outside.	പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ഫയർ ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റ് വാഹനം.
A group of cows that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A group of pictures showing lots of different people.	വ്യത്യസ്‌ത ആളുകളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങൾ.
A cow and a dog that are together in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു പശുവും നായയും.
A lot of cows are walking on a field.	ധാരാളം പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
a number of trains on tracks with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ
A truck driving down a road with lots of logs on it's back.	ഒരു ട്രക്ക് ധാരാളം ലോഗുകളുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow train sits on the tracks beside the depot of a station under electric lines.	ഇലക്ട്രിക് ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള സ്റ്റേഷന്റെ ഡിപ്പോയുടെ അരികിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A large breed curly haired black dog sits in the passenger seat of a vehicle.	ഒരു വലിയ ഇനമായ ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A car sitting on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കാർ.
A red stop sign that is over a yield sign.	ഒരു വിളവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A well dressed man smiling while he looks upward.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A row of emergency responder vehicles next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള എമർജൻസി റെസ്‌പോണ്ടർ വാഹനങ്ങളുടെ നിര.
The waterway is ready for all the important navigation.	പ്രധാനപ്പെട്ട എല്ലാ നാവിഗേഷനും ജലപാത തയ്യാറാണ്.
A person riding a horse nest to a cow.	പശുവിന് കുതിര കൂടുണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a train on a track near a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
a close up of a dog in the passenger seat	പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two cows that are grazing next to two flag poles.	രണ്ട് പതാക തൂണുകൾക്ക് അടുത്തായി മേയുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A bull standing in the shade of a tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്ന കാള.
A train stopped on the rails at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ റെയിലുകളിൽ നിർത്തി.
A dog sitting in the passanger seat of a vehicle facing foward.	മുന്നോട്ട് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന വാഹനത്തിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a man on a horse attempts to lasso a baby cow	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു പശുവിനെ ലസ്സോ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A collection of headshots dot the picture frame.	ഹെഡ്‌ഷോട്ടുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ചിത്ര ഫ്രെയിമിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A group of people standing outside of a bus with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുമായി ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A train traveling down tracks on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a couple of cats stare out of a window 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
Three trains sitting on a track station, in the open.	ഒരു ട്രാക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ.
a cat sits on a couch leaning on a pillow	ഒരു തലയിണയിൽ ചാരി കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A black and white cat on a coach	ഒരു കോച്ചിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
The red passenger train pulls next to the platform.	ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി വലിക്കുന്നു.
A group of people are standing on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
The cat is intently looking for its owner.	പൂച്ച അതിന്റെ ഉടമയെ തീവ്രമായി തിരയുന്നു.
The cat is intently inspecting the curly carrot.	പൂച്ച ചുരുണ്ട കാരറ്റ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A truck that has a bunch of logs in the back.	പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം ലോഗുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
Fishermen and a dog on a calm lake at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ശാന്തമായ തടാകത്തിൽ മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളും നായയും.
a woman with her legs crossed stand in front of a moving train	ഒരു സ്ത്രീ കാലുകൾ കടന്ന് ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a cow stares as it stands in a grass area 	ഒരു പശു പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a truck with a camper sits parked in some vegetation 	ക്യാമ്പറുമൊത്തുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ചില സസ്യങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A group of people standing around each other in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a cat sitting on a table stares outside of a window 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A gray cat sitting on the arm of a gray couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന്റെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
a whole group of cows line up at a gate 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു ഗേറ്റിൽ അണിനിരക്കുന്നു
A lot of graffiti writing on an old money machine.	ഒരു പഴയ മണി മെഷീനിൽ ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റി റൈറ്റിംഗ്.
A black and white cat playing with some carrots and a yellow squash.	കുറച്ച് കാരറ്റും മഞ്ഞ സ്‌ക്വാഷും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
a couple of trains sit parked as it overlooks a city 	ഒരു നഗരത്തെ അവഗണിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A group of boats floating on a large body of water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A silver train traveling down tracks near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
a man in a suit sits inside of a car 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a number of food trucks parked near one another 	നിരവധി ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Cattle grazing in the distance in a snow covered field near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
A red stop sitting on the side of a road near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്.
A red stop sign sitting below tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large body of water next to a snow covered shore.	മഞ്ഞുമൂടിയ തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A couple of cows standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A large pack of horses walking down the street together.	ഒരു വലിയ പായ്ക്ക് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of yellow and blue trains traveling past a red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിനുകൾ.
An ox looking behind as it stands in a open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കാള പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat sitting on top of an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A green and red railroad train letting off black smoke	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ കറുത്ത പുക ഒഴിവാക്കുന്നു
a brown and white cat laying on a desk between two computers 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
Customers ordering from a line of food trucks.	ഫുഡ് ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിരയിൽ നിന്ന് ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന ഉപഭോക്താക്കൾ.
a man with his hand sticking out standing in the corner 	കൈകൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യൻ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു
a stop sign in front of a concrete box in the road 	റോഡിലെ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബോക്‌സിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A cat sitting next to a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Man giving thumbs up while grilling meat over fire	തീയിൽ മാംസം പൊടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ പെരുവിരൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A red stop sign sitting next to a hazard sign.	ഒരു അപകടകരമായ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of cats sitting in a window sill looking out of a window.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A yellow and blue train engine traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
The two cows have escaped from their pasture.	രണ്ട് പശുക്കളും അവരുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിന്ന് രക്ഷപ്പെട്ടു.
The stop sign is covered with several kinds of graffiti.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പലതരം ഗ്രാഫിറ്റികളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A young man looking towards the camera smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
two trains on tracks with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
An urban corner is populated with rundown buildings.	ഒരു നഗര മൂലയിൽ റൗണ്ടൗൺ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
The train is going down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A parking meter that's full of graffiti and junk.	ഗ്രാഫിറ്റിയും ജങ്കും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A black cat lying on a yellow and blue blanket.	മഞ്ഞയും നീലയും പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A group of people who are in the water on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ കഴിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A brown teddy bear laying on top of a toy elephant.	കളിപ്പാട്ട ആനയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
a truck driving on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
a small boat in a large body of water 	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
An orange and yellow train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
The blue locomotive has no other cars on it.	നീല ലോക്കോമോട്ടീവിന് മറ്റ് കാറുകളൊന്നുമില്ല.
one big boat and one smaller boat tied in the water	ഒരു വലിയ ബോട്ടും ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും വെള്ളത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു
a train on a track near a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A man in a cat's face while he is sleep.	ഉറങ്ങുമ്പോൾ പൂച്ചയുടെ മുഖത്ത് ഒരാൾ.
Several people are waiting to board a subway car.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ കാറിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A dog holds a cat down as they wrestle.	ഗുസ്തി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
A man holds a small plate and eats with silverware.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A red stop sign with the name Obama under it.	ഒബാമ എന്ന പേരിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
two trains passing each other on the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A group of people waiting in line at an outdoor function.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ചടങ്ങിൽ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A man in a dress shirt and tie holds his arm outstretched	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കൈ നീട്ടി
A stop sign on the road with trees and a pedestrian in a white jacket in the background	റോഡിൽ മരങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ജാക്കറ്റിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരനുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A cat lies on a quilt on a bed.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man wearing a tie is looking up and smiling.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An orange cat sticking its head in a yellow bowl	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച മഞ്ഞ പാത്രത്തിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു
A train sitting next to a train station near other tracks.	മറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A grey tabby cat stretches out on some clothes	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ച ചില വസ്ത്രങ്ങളിൽ നീട്ടി
A little boy playing with a Thomas The Train figure.	തോമസ് ദി ട്രെയിൻ രൂപത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Three engines sitting on tracks side by side.	മൂന്ന് എഞ്ചിനുകൾ വർഷങ്ങളായി ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing on the outside of a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A stop sign is standing next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
The cat is sitting on the chair with the towel.	പൂച്ച തൂവാലകൊണ്ട് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People lined up by the side of a food truck.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ആളുകൾ അണിനിരക്കും.
 A truck driving down the road past some buildings	 ചില കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്ന് ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
 A red and white train pulling into the station	 ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
Three blue and yellow trains in a row on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ തുടർച്ചയായി മൂന്ന് നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ.
An orange cat on rocks in leafy setting.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ പാറകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A cat that is lying down on a chair.	കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
An ice cream truck with rust and broken windows. 	തുരുമ്പും തകർന്ന ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്ക്.
A man standing on a hard wood floor while wearing a neck tie.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ കട്ടിയുള്ള തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red stop sign sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat that is sticking its head in a green bowl.	പച്ച പാത്രത്തിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man in a tie eating a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train traveling through a rural country side.	ഒരു ഗ്രാമീണ രാജ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A parking meter covered in snow next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A yellow train train traveling past a home.	ഒരു വീടിനു മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ.
A couple of men standing next to each other near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A gray cat that is lieing on a big piece of luggage. 	ഒരു വലിയ ലഗേജിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A cat sitting on a towel that's covering a plastic chair.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കസേര മൂടുന്ന ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A picture of a cat looking at its reflection in the water. 	വെള്ളത്തിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A herd of cattle grazing on lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A couple of boats floating on top of a river.	ഒരു നദിയുടെ മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A crowd of people gathered on a sidewalk.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു നടപ്പാതയിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A cat laying on top of a couch next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Two boats are in the water with one looking like it's sinking.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിപ്പോയതായി തോന്നുന്നു.
A man holds out his arm as he stands in a corner.	ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈ നീട്ടി.
A stop sign directs traffic at the entrance to a wooded area.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു വനപ്രദേശത്തേക്കുള്ള പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു.
A young boy playing with a train on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ട്രെയിനുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A cat that is sitting in a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A rodeo arena with a person on a horse chasing after a small cattle.	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലികളെ പിന്തുടർന്ന് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു റോഡിയോ അരീന.
A cat that is sitting on a couch looking at a television.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്നു.
The engine of a train on some railroad tracks.	ചില റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ‌.
A cow and her calf standing on the side of the road.	ഒരു പശുവും അവളുടെ പശുക്കുട്ടിയും റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign covered in graffiti on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A woman's handbag with the contents poured out of it, including a hair brush , gum and other items.	ഒരു ഹെയർ ബ്രഷ്, ഗം, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഉള്ളടക്കങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഹാൻഡ്‌ബാഗ്.
A row of fire trucks parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നിര ഫയർ ട്രക്കുകൾ.
a truck with a damaged fender by the side of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ കേടായ ഫെൻഡറുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
Power poles near a lake and a building. 	ഒരു തടാകത്തിനും കെട്ടിടത്തിനും സമീപമുള്ള വൈദ്യുതി തൂണുകൾ.
A train with cars moves along a track near a forest.	കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A train sitting at a platform loading up some passengers. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ചില യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
Vehicles traveling down the road beside many trees and power poles. 	നിരവധി മരങ്ങളുടെയും വൈദ്യുതി തൂണുകളുടെയും അരികിലൂടെ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾ.
A boat that is sinking beside a boat that is not sinking in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ മുങ്ങാത്ത ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ മുങ്ങുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a man sitting at a table eating a piece of cake 	ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A black cat lies down on a green, flowered, pillow.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പച്ച, പൂക്കൾ, തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman is looking down on a subway platform near a red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A stop sign is at the top of a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A boy is playing with a toy train on a table.	ഒരു ആൺകുട്ടി കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനുമായി മേശപ്പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A black and white cat and a remote on a black and white sofa.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയും കറുപ്പും വെളുപ്പും സോഫയിൽ ഒരു റിമോട്ട്.
A stop sign with English and Chinese writing under an elevated road.	എലവേറ്റഡ് റോഡിന് കീഴിൽ ഇംഗ്ലീഷും ചൈനീസും എഴുതുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat that is cleaning itself on the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ സ്വയം വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A cat laying on a sheet looking into the living area.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ഷീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A cowboy on a horse chasing a steer at a rodeo.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൗബോയ് ഒരു റോഡിയോയിൽ ഒരു സ്റ്റിയറെ പിന്തുടരുന്നു.
A truck that has some cargo on the back of it.	ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ കുറച്ച് ചരക്കുകളുണ്ട്.
A man in a tie is cooking hotdogs on a grill.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A girl checks her cell phone while waiting for the train.	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A stop sign and post laying on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പോസ്റ്റും ഇടുന്നു.
A cat sits atop a dog who is drinking water out of a coffee pot.	ഒരു കോഫി കലത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന നായയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
a colorful passenger train stopped by a platform 	വർണ്ണാഭമായ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം നിർത്തി
A large herd of cows walk in line next to a crowd of people watching.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പശുക്കൾ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി വരിയിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people stand around with their luggage?	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നുണ്ടോ?
A black cat on table and window sill looking out window.	മേശയിലും വിൻഡോ ഡിസിലും ഒരു കറുത്ത പൂച്ച വിൻഡോ നോക്കുന്നു.
A stop sign is shown as the sun beams light over a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശം പരത്തുന്നതിനാൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്നു.
A cat on a sofa is watching tv.	ഒരു സോഫയിൽ ഒരു പൂച്ച ടിവി കാണുന്നു.
Several men boarding a passenger train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന നിരവധി പേർ.
A cat sitting on a laptop and playing with a pencil.	ഒരു പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരുന്ന് പെൻസിലുമായി കളിക്കുന്നു.
A truck is parked near some trees in a grassy area.	പുൽമേടുകളിലെ ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large cat sits on the arm of a sofa watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരു സോഫയുടെ കൈയിൽ ഒരു വലിയ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A black cat is laying on the back of a couch.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat sitting on a laptop, playing with a pencil.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച പെൻസിൽ കളിക്കുന്നു.
Lots of people line up to watch a parade of cows march down the street.	പശുക്കളുടെ പരേഡ് തെരുവിലൂടെ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നത് കാണാൻ ധാരാളം ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A picture shows a shadow hovering over a fallen stop sign.	വീണുപോയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു നിഴൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി ഒരു ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A man is dressed in slacks and a yellow tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്ലാക്കുകളും മഞ്ഞ ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A stop sign is shown at the end of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അവസാനം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat sits contentedly in a black suitcase.	ഒരു പൂച്ച കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ സംതൃപ്തനായി ഇരിക്കുന്നു.
Two horses are walking around a large grassy field.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A cat laying on a backpack on a floor.	ഒരു തറയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A brown cat lying inside a suitcase  next to a chair	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച
contents of a hand bag laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡ് ബാഗിന്റെ ഉള്ളടക്കം
Several small boats are on the water on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിലുണ്ട്.
two cow in an open field one standing and the other laying down	തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് പശു ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു
The stop sign is at an intersection beside an ice cream shop.	ഒരു ഐസ്ക്രീം കടയുടെ അരികിലുള്ള ഒരു കവലയിലാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A motion shot of person riding on a horse closely chasing a cow in a dirt arena.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന വ്യക്തിയുടെ മോഷൻ ഷോട്ട് ഒരു പശുവിനെ ഒരു അഴുക്ക് അരങ്ങിൽ പിന്തുടരുന്നു.
Man is talking to someone as he gets the fire going on the barbecue grill.	ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിൽ തീ ലഭിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
A train traveling down tracks in a train station	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A stop sign sits on a rural looking road.	ഗ്രാമീണ രൂപത്തിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A woman feeding a baby cow with a bottle.	ഒരു കുഞ്ഞ് പശുവിനെ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The two cats enjoy playing on the bed.	രണ്ട് പൂച്ചകളും കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man standing in front of a flame filled BBQ.	തീജ്വാലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ BBQ നിറച്ചു.
A man getting dessert of a plate with a spoon. 	ഒരു സ്പൂണിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ മധുരപലഹാരം ലഭിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boat sitting on the beach in front of the water.	കടലിനു മുന്നിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black cat laying on top of a white bed.	വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A large boat sitting on top of a beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
The cow stands next to another sitting young cow.	ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരു ഇളം പശുവിന്റെ അരികിൽ പശു നിൽക്കുന്നു.
A red stop sign sitting under a one way sign.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വൺവേ ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two boats sitting in the water in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A train driving past a building pouring out black smoke.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നത് കറുത്ത പുക പകരുന്നു.
Street signs on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The stop sign is spray painted over with words.	വാക്കുകളാൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത സ്പ്രേയാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat playing with a stuffed animal on the floor. 	തറയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A black and white cat sits inside a suitcase on a bed.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck is towed in front of a large city building.	ഒരു വലിയ നഗര കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A man is dressed in a blazer, tie, and khakis in front of a building.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ബ്ലേസർ, ടൈ, ഖാക്കി എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
A cat staring out a window while sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A cow is walking through the grass with another cow.	ഒരു പശു മറ്റൊരു പശുവിനൊപ്പം പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A garage filled with emergency vehicles such as an ambulance and a fire truck. 	ആംബുലൻസ്, ഫയർ ട്രക്ക് തുടങ്ങിയ അടിയന്തര വാഹനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഗാരേജ്.
a group of people standing outside a vehicle selling beverages	പാനീയങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന വാഹനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A street looks empty near industrial buildings and wire fences.	വ്യാവസായിക കെട്ടിടങ്ങൾക്കും വയർ വേലികൾക്കും സമീപം ഒരു തെരുവ് ശൂന്യമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A cat is putting its head into a small bowl.	ഒരു പൂച്ച തല ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ ഇടുന്നു.
A train traveling over a bridge next to lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The lights of a city bus shine brightly in the traffic.	ഒരു സിറ്റി ബസിന്റെ ലൈറ്റുകൾ ട്രാഫിക്കിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Three girls are walking near parked vending trucks.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെൻഡിംഗ് ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Two trucks driving down a wet road.  	നനഞ്ഞ റോഡിൽ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cat laying on top of a bed next to a  dog on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of cows laying next to some trees. 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A cow standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A baby cow is bottle fed by a woman.	ഒരു കുഞ്ഞ് പശുവിനെ ഒരു സ്ത്രീ നൽകുന്ന കുപ്പിയാണ്.
This cow is nursing and has a udder full of milk. 	ഈ പശു നഴ്സിംഗ് ആണ്, അതിൽ ഒരു അകിടിൽ പാൽ ഉണ്ട്.
A group of trains on the railway with snow melting in the grass. 	പുല്ലിൽ മഞ്ഞ് ഉരുകിയ റെയിൽവേയിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ.
A small dog and a cat stand next to each other on a sidewalk.	ഒരു ചെറിയ നായയും പൂച്ചയും ഒരു നടപ്പാതയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of animals standing on top of a patch of grass covered dirt.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ അഴുക്കിന്റെ ഒരു പാച്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A cat that is laying in the bag and wants to go on the trip.	യാത്രയിൽ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ബാഗിൽ കിടക്കുന്നു.
A bull is standing in front of rock mountain. 	പാറ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കാള നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A monorail train is traveling on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു മോണോറെയിൽ ട്രെയിൻ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A truck driving down a rural dirt road near a street light.	തെരുവ് വിളക്കിനടുത്തുള്ള ഗ്രാമീണ അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a silly cat checking out the end of a carrot	ഒരു നിസ്സാര പൂച്ച ഒരു കാരറ്റിന്റെ അവസാനം പരിശോധിക്കുന്നു
A silver train traveling down train tacks near other trains.	ട്രെയിനിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ മറ്റ് ട്രെയിനുകൾക്ക് സമീപം.
Several boats sailing in a body of water.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young girl standing next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cat sitting on top of the arm of a sofa.	ഒരു സോഫയുടെ ഭുജത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow drinking milk from baby bottle with an orange top.	ഓറഞ്ച് ടോപ്പുള്ള ബേബി കുപ്പിയിൽ നിന്ന് പാൽ കുടിക്കുന്ന പശു.
A woman looks down as she stands close to a passenger train. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A stop sign with pole that is striped white and black.	വെള്ളയും കറുപ്പും വരയുള്ള ധ്രുവമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a cat laying ontop of a suitcase on the floor next to a dresser and bed	ഡ്രെസ്സറിനും കിടക്കയ്ക്കും അടുത്തായി തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച
A stop sign with the sun setting behind a building in the horizon.	ചക്രവാളത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a cat lying in bed staring outside in the sunlight. 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A train is transporting an army jeep and army tanks. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സൈനിക ജീപ്പും സൈനിക ടാങ്കുകളും എത്തിക്കുന്നു.
a group of people and their belongings waiting next to a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും അവരുടെ സാധനങ്ങളും ഒരു ബസിനടുത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
a cat gripping a toy and curled up with it on the floor	ഒരു പൂച്ച ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് തറയിൽ ചുരുണ്ടു
a black cat pawing a pencil infront of it. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച അതിന്റെ പെൻസിൽ ഇൻഫ്രണ്ട്.
a group of small boats in the water during a foggy day	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ
some telephone poles, street signs, standing near a open road and grassy ditches	ചില ടെലിഫോൺ തൂണുകൾ, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, തുറന്ന റോഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നത്, പുല്ലുള്ള കുഴികൾ
a black and white cat in a blue bag	നീല ബാഗിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
a track parked outside a very tall building	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രാക്ക്
A red stop sign located in a parking garage. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A white cow standing on a green field with a big rock formation behind it. 	ഒരു പച്ച പാടത്ത് ഒരു വലിയ പാറയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പശു.
A train is moving on a track by a cable above it. 	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന് മുകളിലുള്ള കേബിൾ ഉപയോഗിച്ച് ട്രാക്കിൽ നീങ്ങുന്നു.
a train station and a train removing much smoke	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും ഒരു ട്രെയിനും ധാരാളം പുക നീക്കംചെയ്യുന്നു
Four cows interacting in a grassy field near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നാല് പശുക്കൾ സംവദിക്കുന്നു.
A group of cattle standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ നിൽക്കുന്നു.
A vandalized stop sign with black spray paint that reads "you can't stop Obama".	കറുത്ത സ്പ്രേ പെയിന്റുള്ള ഒരു നശിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം "നിങ്ങൾക്ക് ഒബാമയെ തടയാൻ കഴിയില്ല" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
a park with vehicles in it and different constructing objects	വാഹനങ്ങളും അതിൽ നിർമ്മിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത വസ്തുക്കളുമുള്ള ഒരു പാർക്ക്
a group of cattle standing and laying in an enclose pen	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ഒരു പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
A cat with a blue collar looking at camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നീല കോളർ ഉള്ള ഒരു പൂച്ച.
A brown and white cow stands on grass during the day.	ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത പശു പകൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a cat sitting next to water staring at its reflextion	വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
two tow trucks  sitting in a parking lot with concrete buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട tow ൺ ട്രക്കുകൾ
A blue and white boat with stuff in it on a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സ്റ്റഫ് ഉള്ള നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A black cat sitting in front of a window with a curtain.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തിരശ്ശീല ഇരിക്കുന്നു.
A woman tending to her cattle beside a body of water.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കന്നുകാലികളെ ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ വളർത്തുന്നു.
A very tall building with a train sitting next to it.	അതിനടുത്തായി ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A gray cat playing with a banana shaped toy.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച വാഴയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A truck driving down a street next to very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A kitten standing on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a jacket and slacks near a plaque.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫലകത്തിന് സമീപം സ്ലാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Five young people with baggage by the train	ട്രെയിനിൽ ബാഗേജുള്ള അഞ്ച് ചെറുപ്പക്കാർ
a black cat staring lying on a courch	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കോച്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A dog standing next to a cat on a road.	റോഡിൽ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
a view from inside a vehicle looking a a stop sign and car in front of 	ഒരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കാറും മുന്നിൽ കാണുന്ന കാഴ്ച
A very cute cat laying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A very old style fire truck at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ വളരെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫയർ ട്രക്ക്.
A very big blue shiny garbage truck on the road.	റോഡിൽ വളരെ വലിയ നീല തിളങ്ങുന്ന മാലിന്യ ട്രക്ക്.
A red, white and black traffic sign in a park setting.	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുപ്പ് ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
a big truck coming down teh road next to a worn down shoulder	തോളിലേറ്റിയ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു വലിയ ട്രക്ക് തെ റോഡിലേക്ക് വരുന്നു
two big cats on the bed and playing	രണ്ട് വലിയ പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കളിച്ച് കളിക്കുന്നു
A cat sitting in a piece of luggage on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A white Fed Ex sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഫെഡ് എക്സ്.
A couple of very pretty cows standing in the road.	വളരെ സുന്ദരികളായ രണ്ട് പശുക്കൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign with some graffiti on it .	കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat laying on top of a table trying to sleep.	ഉറങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A man boards a  commuter train at the platform.	ഒരാൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ കയറുന്നു.
One horse grazing on grass with another horse behind it.	ഒരു കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു, പിന്നിൽ മറ്റൊരു കുതിരയുണ്ട്.
There is a small herd of sheep outside the gate.	ഗേറ്റിന് പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകൂട്ടമുണ്ട്.
Boats lined up ready for a day of fishing.	ഒരു ദിവസത്തെ മീൻപിടുത്തത്തിന് ബോട്ടുകൾ അണിനിരന്നു.
The woman is feeding the cows some hay. 	സ്ത്രീ പശുക്കൾക്ക് കുറച്ച് പുല്ല് കൊടുക്കുന്നു.
A stop sign with the bright sun shining down.	ശോഭയുള്ള സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cat is laying down alone in the room. 	പൂച്ച മുറിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് കിടക്കുന്നു.
A black cat looks out the window toward the street	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ജനാലയിലൂടെ തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A stop sign by a cross walk on a empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് വഴി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two men standing near a parked car having a conversation.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്ത് രണ്ടുപേർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A long commuter train passing by a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നീണ്ട യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A brown horse standing near a brown and white cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുവിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A large body of water with lots of blue boats on it.	ധാരാളം നീല നിറത്തിലുള്ള ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A white cow surrounded by many dark cows inside a coral.	പവിഴത്തിനുള്ളിൽ ധാരാളം ഇരുണ്ട പശുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വെളുത്ത പശു.
A group of cows in a pen in front of a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ പേനയിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
a black cat seated on a well made bed gazing	നന്നായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
A very pretty red truck in a big room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A industrial street with large buildings and a fenced area. 	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലവുമുള്ള ഒരു വ്യവസായ തെരുവ്.
a railroad bridge with an old  train crossing it	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ പാലം
A very cute looking cat viewed up close.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പൂച്ച അടുത്ത് നിന്ന് നോക്കി.
A very pretty girl standing by a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A construction site with a forklift, a truck and various other things.	ഒരു ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റ്, ഒരു ട്രക്ക്, കൂടാതെ മറ്റു പലതും ഉള്ള ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റ്.
A picture of a commuter train on running on rails.	റെയിലുകളിൽ ഓടുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
Two horse graze the ground of a grassy field. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പുൽമേടുകളുടെ നിലം മേയുന്നു.
Three cats observe a little bear that holds a sign. 	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ ഒരു ചെറിയ കരടിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Many trains drive on top of train tracks. 	പല ട്രെയിനുകളും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
three cows standing on top of a grassy hill	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു
A white wooden sail boat on the beach with several items in it.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത തടി കപ്പൽ ബോട്ട് അതിൽ നിരവധി സാധനങ്ങളുണ്ട്.
An elevated subway train with trees surrounding. 	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയർന്ന സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A very pretty bright colored train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
a blue trash truck picking up the garbage	ഒരു നീല ചവറ്റുകുട്ട ട്രക്ക് മാലിന്യം എടുക്കുന്നു
A construction site with a forklift stacking concrete barricades and yellow trucks driving about.	ഒരു ഫോർക്ക്ലിഫ്റ്റ് സ്റ്റാക്കിംഗ് കോൺക്രീറ്റ് ബാരിക്കേഡുകളും മഞ്ഞ ട്രക്കുകളും ഉള്ള ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റ്.
Some guys standing on a side walk by a car.	ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ ഒരു കാറിൽ നടക്കുന്നു.
A cat resting on a couch with it's head on a remote control.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ തലയുയർത്തി കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A very big bunch of cute bright colored toys.	ഭംഗിയുള്ള തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A dark colored cat laying down on a big bed.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള പൂച്ച ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a stop sign at the corner of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A group of trucks parked on top of a warehouse floor.	ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ ഒരു വെയർഹ house സ് തറയിൽ നിർത്തി.
A red and white train stopped at a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ നിർത്തി.
three food vending trucks with patrons buying food	ഭക്ഷണം വാങ്ങുന്ന രക്ഷാധികാരികളുള്ള മൂന്ന് ഫുഡ് വെൻഡിംഗ് ട്രക്കുകൾ
A very cute little sign on the side walk.	വശത്തെ നടത്തത്തിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ അടയാളം.
A black and white photo of an old fire truck.	ഒരു പഴയ ഫയർ ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A truck coming down the road with dirt alongside the road.	ഒരു ട്രക്ക് റോഡിനരികിൽ അഴുക്കുചാലുകളുമായി റോഡിലേക്ക് വരുന്നു.
Young people stand near a bus with a large amount of luggage.	ചെറുപ്പക്കാർ വലിയ അളവിലുള്ള ലഗേജുകളുമായി ഒരു ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Boats tied up in  a harbor with cranes in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്രെയിനുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് ബോട്ടുകൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A gray cat wit ha blue leash starring into the camera.	ഒരു ഗ്രേ ക്യാറ്റ് വിറ്റ് ഹെ ബ്ലൂ ലീഷ് ക്യാമറയിൽ അഭിനയിക്കുന്നു.
some people standihng next to a green box	ചില ആളുകൾ ഒരു പച്ച പെട്ടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
People are standing around a large parking machine.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് യന്ത്രത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A yellow train stopped at the train station. 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A dog sitting in the front seat of a car. 	കാറിന്റെ മുൻ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A train passing by a station blowing smoke. 	ഒരു സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ പുക വലിക്കുന്നു.
A white cow in an open field next to a hill	കുന്നിന് അടുത്തുള്ള തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത പശു
A standing horse and a lying cow in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന കുതിരയും കിടക്കുന്ന പശുവും.
An odd looking truck hauls freight across a field.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ ചരക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
An intersection seen from above with a one way and stop sign at the corner.	മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കവലയിൽ ഒരു വഴി കാണുകയും മൂലയിൽ അടയാളം നിർത്തുകയും ചെയ്യുക.
A black cat with green eyes is on a sofa.	പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു സോഫയിലാണ്.
A man with a red and black striped tie and a blue coat	ചുവപ്പും കറുപ്പും വരയുള്ള ടൈയും നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ
A stop sign in Asian characters with a camera below it.	ഏഷ്യൻ പ്രതീകങ്ങളിൽ ഒരു ക്യാമറ അടങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A Stop sign on a roadside near some open fields	ചില തുറന്ന വയലുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡരികിൽ നിർത്തുക അടയാളം
A orange and yellow freight train traveling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A stuffed animal crammed into a green bowl.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം പച്ച പാത്രത്തിൽ ഇടിച്ചു.
A gentleman in a suit is standing near a wall.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മാന്യൻ ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A yellow commuter train pulling into a station.	ഒരു മഞ്ഞ യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A bunch of boats floating in the water with a slight mist in the air.	വായുവിൽ നേരിയ മൂടൽമഞ്ഞുമായി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A big truck painted with American flag colors 	അമേരിക്കൻ പതാക നിറങ്ങളാൽ വരച്ച ഒരു വലിയ ട്രക്ക്
Men line up to board a passenger train.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ പുരുഷന്മാർ അണിനിരക്കുന്നു.
A brown bull looking to the side, while standing in grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാള.
A woman feeding a baby cow with a bottle.	ഒരു കുഞ്ഞ് പശുവിനെ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A young man with a pink tie standing on a subway train.	സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ പിങ്ക് ടൈയുള്ള ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു.
A woman stands near a large truck that's decorated with an American flag theme. 	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക തീം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign vandalized by two different people.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ആളുകൾ നശിപ്പിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
BRIGHT GREEN VASE WITH YELLOW SPECKS  HAS PLANT INSIDE IT.	യെല്ലോ സ്പീക്കുകളുള്ള ബ്രൈറ്റ് ഗ്രീൻ വാസ് പ്ലാൻറിനുള്ളിൽ ഉണ്ട്.
Two people stand on a railway platform as a train passes.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ റെയിൽവേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
YOUNG BABY CALF DRINKS MILK FROM A BOTTLE.	യംഗ് ബേബി കാൾഫ് ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് പാൽ കുടിക്കുന്നു.
a stop for pedestrians sign in a parking lot	കാൽനടയാത്രക്കാർക്കുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പ്രവേശിക്കുന്നു
A black cat laying in a mickey mouse suitcase.	മിക്കി മൗസ് സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A FedEx truck parked outside a city building.	ഒരു ഫെഡെക്സ് ട്രക്ക് നഗര കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
A black and tan cat lying on top of a television remote.	ഒരു ടെലിവിഷൻ റിമോട്ടിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും ടാൻ പൂച്ചയും.
A guy with tacky clothes is looking at his hand.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ അയാളുടെ കൈയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a pretty gray cat with green eyes in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
A man with a blue bag boarding a white commuter train.	വെളുത്ത യാത്രാ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന നീല ബാഗുള്ള ഒരാൾ.
A red train pulling military equipment next to a subway car.	ഒരു സബ്‌വേ കാറിനടുത്തായി സൈനിക ഉപകരണങ്ങൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
the cat and dog are hanging out together	പൂച്ചയും നായയും ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A picture of a train rolling across a road with smoke billowing from a building in the background. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് പുകയുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ റോഡിനു കുറുകെ ഉരുളുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
People sitting on a bench next to a park with someone's rear view mirror in the foreground. 	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ആരുടെയെങ്കിലും റിയർ‌ വ്യൂ മിററുള്ള പാർക്കിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ‌.
A cat and teddy bear sitting on furniture.	ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയും ടെഡി ബിയറും.
A stop sign and a no u-turn sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും യു-ടേൺ ചിഹ്നവുമില്ല.
A train sits on the tracks at a station	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A gray cat sitting on a laptop on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
A woman is bottle feeding a young cow.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പശുവിനെ തീറ്റുന്ന കുപ്പിയാണ്.
Stop sign is above a red triangle sign next to a barb wire fence.	ബാർബ് വയർ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ചുവന്ന ത്രികോണ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of people are standing together on public transit.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A very shiny long white train with a guy going in.	അകത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരാളുമായി വളരെ തിളങ്ങുന്ന നീളമുള്ള വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
Two cats that are playing on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
TWO YOUNG CATS PLAYING ON TOP OF A BED 	രണ്ട് യുവ പൂച്ചകൾ ഒരു കിടക്കയുടെ മുകളിൽ കളിക്കുന്നു
SEVERAL PEOPLE STANDING NEAR A PARKING METER ON THE SIDEWALK	അരികിലെ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സെവറൽ ആളുകൾ
A stop sign that has a camera attached to it.	ക്യാമറ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign that is monitored by a camera.	ഒരു ക്യാമറ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign has fallen over on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വീണു.
Man on couch holding two cats, one sleeping, one struggling.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ രണ്ട് പൂച്ചകളെ പിടിക്കുന്നു, ഒന്ന് ഉറങ്ങുന്നു, ഒന്ന് കഷ്ടപ്പെടുന്നു.
Two park benches has an older man and women sitting and drinking a pop and the other one has a girl sitting down with her dog.	രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഒരു വൃദ്ധനും സ്ത്രീകളും ഇരുന്നു പോപ്പ് കുടിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുണ്ട്.
A cat looks at a person through the reflection of a bathroom mirror.	ഒരു ബാത്ത്റൂം മിററിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിലൂടെ ഒരു പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയെ നോക്കുന്നു.
A lit up stop sign that is on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ലിറ്റ് അപ്പ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign with two one way signs on top of it.	മുകളിൽ രണ്ട് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Some people are standing, watching an elephant inside an enclosure.	ചില ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു, ഒരു ആനയെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ കാണുന്നു.
A very big room filled with lots of people.	ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മുറി.
Two trains sitting together on tracks opposite each other.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം എതിർവശത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old photo of a street that runs by the Safeway 	സേഫ്‌വേയിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A cat sitting on a desk by a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white kitten sits inside of a grey shoe.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷൂവിനുള്ളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A truck is parked on the street next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat curiously reaching towards a television screen.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിലേക്ക് കൗതുകത്തോടെ എത്തുന്ന ഒരു പൂച്ച.
People standing near or sitting on a truck.	സമീപത്ത് നിൽക്കുകയോ ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
a man dressed formally in jacket and vest 	ജാക്കറ്റും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ
A person in a street holds a stop sign. 	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
an Asian cow standing in the shade in an outdoor area	ഒരു ഏഷ്യൻ പശു do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് തണലിൽ നിൽക്കുന്നു
Kitten laying in a brown loafer stretched out	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ലോഫറിൽ പൂച്ചക്കുട്ടി കിടക്കുന്നു
An intersection of a city street with a group of people walking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്ന നഗര തെരുവിലെ ഒരു കവല.
A person walking a dog surrounded by cows. 	പശുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നായയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three black cows have white spots on them.	മൂന്ന് കറുത്ത പശുക്കൾക്ക് വെളുത്ത പാടുകൾ ഉണ്ട്.
A small wrinkley dog wearing a bow tie. 	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ ചുളിവുള്ള നായ.
a pole with two parking meters on the top of it 	മുകളിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുള്ള ഒരു പോൾ
a woman and horse walking behind a giant pickup truck	ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയും ഒരു ഭീമാകാരമായ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന് പുറകിലൂടെ നടക്കുന്നു
a stop sign standing in front of a shack and metal buildings	ലോഹ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
People waiting at a train station for a train to arrive. 	ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നതിനായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a dog walking towards a couple of cows by a fence	വേലിയിറങ്ങി രണ്ട് പശുക്കളുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്ന നായ
yellow box cars sitting on train tracks in an empty train depot	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ബോക്സ് കാറുകൾ
A row of old antique flat bed trucks.	പഴയ പുരാതന ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര.
Two people hiking a path and see three cows in the grassy area. 	രണ്ടുപേർ ഒരു പാതയിലൂടെ കാൽനടയായി പോയി പുൽമേടിൽ മൂന്ന് പശുക്കളെ കാണുന്നു.
a yellow train parked on part of the track below some metal railing	മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന് ചുവടെ ട്രാക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
Many boats are sailing in the river beside a city.	ഒരു നഗരത്തിനരികിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a trolley car moving along tracks beside a man-made waterway	മനുഷ്യനിർമിത ജലപാതയുടെ അരികിലൂടെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രോളി കാർ
A picture of a parking meter on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ചിത്രം.
Toy cars, trucks lined up on a miniature freeway.	ടോയ് കാറുകൾ, ട്രക്കുകൾ ഒരു മിനിയേച്ചർ ഫ്രീവേയിൽ അണിനിരക്കും.
A herd of cows inside a fence looking at the camera.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The cat enjoys watching pictures of the earth.	പൂച്ച ഭൂമിയുടെ ചിത്രങ്ങൾ കാണുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two cows grazing on a open field near residential areas	റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുന്നു
A kitten falls asleep in a pair of loafers.	ഒരു ജോഡി ലോഫറുകളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഉറങ്ങുന്നു.
A very cute cat with a dolly with boxes.	ബോക്സുകളുള്ള ഡോളിയുമായി വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A cow walks down the street near shacks made into shops.	കടകളാക്കി മാറ്റിയ ചാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു പശു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
beautiful colors in a dusk sky looking over a bay	സന്ധ്യാസമയത്ത് ആകാശത്ത് മനോഹരമായ നിറങ്ങൾ
A group of cows looking skeptically while grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ സംശയത്തോടെ നോക്കുന്നു.
the reflection of a stop sign in the windows of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം
a giant transport truck without a cargo attachment	ചരക്ക് അറ്റാച്ചുമെന്റ് ഇല്ലാത്ത ഒരു ഭീമൻ ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക്
There is an old parking meter in front of a retail store.	ഒരു റീട്ടെയിൽ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
This old classic truck is painted in a patriotic manner.	ഈ പഴയ ക്ലാസിക് ട്രക്ക് ദേശസ്നേഹപരമായ രീതിയിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
a stop sign with the words 'hammer time' added to it 	'ചുറ്റിക സമയം' എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The cattle are resting in the field with the brown grass.	കന്നുകാലികൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുമായി വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു. 
Two lane roads in a snow area with mountains in the background	മഞ്ഞ്‌ പ്രദേശത്ത് പർ‌വ്വതങ്ങളുള്ള രണ്ട് പാത റോഡുകൾ‌
The train pulled in the station on a bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വലിച്ചു.
A road with a lot of traffic in both directions. 	രണ്ട് ദിശകളിലും വളരെയധികം ട്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു റോഡ്.
Several canoes near a beach while other boats are at sea. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി കനോകൾ മറ്റ് ബോട്ടുകൾ കടലിലായിരിക്കുമ്പോൾ.
a cat laying on the rug in fron of a cabinet	ഒരു കാബിനറ്റിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു പൂച്ച
some cows walking across the grass and beside some trees 	ചില പശുക്കൾ പുല്ലിന് കുറുകെയും ചില മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെയും നടക്കുന്നു
a black and white cat laying on the bed next to the pillow 	തലയിണയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
a small passenger train going down the track past some trees and water 	ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ചില മരങ്ങളും വെള്ളവും മറികടന്ന് ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
A people walking on a paved path next to a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ‌.
A large crowd walk along the busy sidewalk.	തിരക്കേറിയ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നടക്കുന്നു.
People harvesting food from a vine of plants. 	ചെടികളുടെ മുന്തിരിവള്ളിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം വിളവെടുക്കുന്ന ആളുകൾ.
A herd of 7 brown cows in a field behind a barbed wire fence	മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ 7 തവിട്ട് പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A truck with a yellow cab and brown trailer hauling dirt.	മഞ്ഞ കാബും ബ്ര brown ൺ ട്രെയിലറും അഴുക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
There is a pet stuff cloth possum in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ സ്റ്റഫ് തുണി ഉണ്ട്
Tree branches stand in front a stop sign and telephone pole.	വൃക്ഷ ശാഖകൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനും ടെലിഫോൺ പോളിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
the nail salon is on the corner of the street	തെരുവിന്റെ കോണിലാണ് നെയിൽ സലൂൺ
the truck has been painted red white and blue	ട്രക്കിന് ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A small boy with a tie on his head holding a man	തലയിൽ ടൈ കെട്ടിയ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരാളെ പിടിക്കുന്നു
a pair of trains are passing each other at the station	ഒരു ജോഡി ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു
A cat laying on a bed next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a tree branch and a street sign have clouds behind them	ഒരു മരക്കൊമ്പിനും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും പിന്നിൽ മേഘങ്ങളുണ്ട്
Farm workers loading produce into a farm vehicle.	കാർഷിക തൊഴിലാളികൾ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ ഒരു കാർഷിക വാഹനത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
A large truck that has a very large front bumper guard on it.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക്, അതിൽ വളരെ വലിയ ഫ്രണ്ട് ബമ്പർ ഗാർഡ് ഉണ്ട്.
a cat is laying under a sheet next to a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഷീറ്റിനടിയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
the cat lays on the floor with something in it's paws. 	പൂച്ച അതിന്റെ കൈകളിൽ എന്തോ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
An old parking meter with some rust on it	ഒരു പഴയ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ, അതിൽ കുറച്ച് തുരുമ്പുണ്ട്
A white cat staring at a television with a picture of the world on it.	ടെലിവിഷനിൽ ലോകത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
a woman sitting on the front of a truck with two dogs 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
the cat is laying on the bed next to a laptop	പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A cow standing next to a body of water with swans in it.	ഒരു പശു ജലാശയത്തിനരികിൽ സ്വാൻസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A blue and white train with several people hanging out the a window.	വിൻഡോയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുള്ള നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
The three cows are grazing on the grassy field. 	മൂന്ന് പശുക്കളും പുൽമേടിൽ മേയുകയാണ്.
A group of empty parking spaces with parking meters.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുള്ള ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
a couple of cows relax on a grassy hill	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
a cat stares at a television with the earth on it 	ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷനിൽ ഭൂമിയുമായി ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A man bent over with crates by a all terrain vehicle.	ഒരു ഭൂപ്രദേശ വാഹനത്തിൽ ഒരാൾ ക്രേറ്റുകളുമായി കുനിഞ്ഞു.
the car is parked on the road, next to a hill of snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ അരികിൽ കാർ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
People leaning out of open windows on a train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ തുറന്ന ജാലകങ്ങളിൽ നിന്ന് ചായുന്ന ആളുകൾ.
a stop sign with a sign under neath it sits on a city street	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Two cows in a fenced field with some vegetation in the vicinity	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ, സമീപത്ത് കുറച്ച് സസ്യങ്ങൾ
The plate has a picture of a kitty on it.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കിറ്റിയുടെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
A vintage truck sitting near a large piece of machinery.	ഒരു വലിയ യന്ത്രസാമഗ്രിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ട്രക്ക്.
the man is holding is face and screaming	മനുഷ്യൻ പിടിക്കുന്നത് മുഖവും നിലവിളിയുമാണ്
A big truck full of items and it is pack full. 	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് നിറയെ ഇനങ്ങൾ, അത് പായ്ക്ക് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A parked uhaul truck next to a few other uhaul trucks.	മറ്റ് കുറച്ച് ഉഹ ul ൾ ട്രക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഉഹോൾ ട്രക്ക്.
Three cows of different colors grazing on grass.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A group of cows standing in a field next to a barb wire fence.	ബാർബ് വയർ വേലിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
Some cars are parked together on a parking lot. 	ചില കാറുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Some cows are grazing on grasses and having great time. 	ചില പശുക്കൾ പുല്ലുകളിൽ മേയുകയും മികച്ച സമയം കണ്ടെത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
the cows are all laying on the floor. Some have tags in their ears.	പശുക്കൾ എല്ലാം തറയിൽ കിടക്കുന്നു. ചിലരുടെ ചെവിയിൽ ടാഗുകൾ ഉണ്ട്.
Cows eating and resting in a mountain meadow	പർവത പുൽമേട്ടിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന പശുക്കൾ
the truck is driving next to a man a on his bike. 	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്താണ് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നത്.
A cow stands in an enclosure surrounded by people. 	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പശുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Diecast diorama 1/64 scale models of a fire department and its trucks	ഡീകാസ്റ്റ് ഡയോറമ ഒരു അഗ്നിശമന വകുപ്പിന്റെയും അതിന്റെ ട്രക്കുകളുടെയും 1/64 സ്കെയിൽ മോഡലുകൾ
A girl in all white holding onto the muzzle of a spotted cow.	വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പുള്ളിയുടെ പശുവിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A small kitten sleeps in a leather shoe.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി ലെതർ ഷൂയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
the person is standing next to the animals in the water	വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A parked pick-up truck with a loaded bed.	ഒരു ലോഡ് ബെഡ് ഉള്ള പാർക്ക് ചെയ്ത പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
the cat the reaching from the top of the tv for something on it 	ടിവിയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് പൂച്ച എത്തുന്നു
A classic big rig sits parked on a cobblestone path.	ഒരു ക്ലാസിക് ബിഗ് റിഗ് ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There is a red and white stop sign on the corner	മൂലയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A black and white photograph of a Coca Cola vehicle. 	കൊക്കകോള വാഹനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A white truck is parked in a metered parking area.	ഒരു മീറ്റർ പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A guy in a striped shirt is in the bottom bunk bed.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ താഴത്തെ ബങ്ക് ബെഡിലാണ്.
a couple of cows graze on a grass area 	പുല്ല് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുന്നു
Two cows and many pigeons on a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പശുക്കളും നിരവധി പ്രാവുകളും.
A green and red truck is parked on a brick surface.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക പ്രതലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black, white, and tan cat eating pizza off of a plate on the ground.	ഒരു കറുപ്പ്, വെള്ള, ടാൻ പൂച്ച നിലത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man and his dog on a hike - both wearing backpacks	കാൽനടയാത്രയിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും - ഇരുവരും ബാക്ക്പാക്കുകൾ ധരിക്കുന്നു
A truck is transporting dirt to its new location.	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പുതിയ സ്ഥലത്തേക്ക് അഴുക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a man in a suit grabs his head while screaming 	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നിലവിളിക്കുമ്പോൾ തല പിടിക്കുന്നു
A digitally mastered picture with some blue train cars on tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ചില നീല ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള ഡിജിറ്റലായി മാസ്റ്റേർഡ് ചിത്രം
Parking meters in an empty sidewalk in a retail district.	ഒരു റീട്ടെയിൽ ജില്ലയിലെ ശൂന്യമായ നടപ്പാതയിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Colorfully painted old truck parked in a suburban neighborhood.	വർണ്ണാഭമായി വരച്ച പഴയ ട്രക്ക് ഒരു സബർബൻ പരിസരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A few cows grazing and eating grass in a field.	കുറച്ച് പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ പുല്ല് മേയുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
Closeup of parking meter that still has some time on it.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഇപ്പോഴും കുറച്ച് സമയമുണ്ട്.
A stack of plates with a cat design on it.	പൂച്ച രൂപകൽപ്പനയുള്ള പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A picture shows a street corner in a run down town.	ഒരു ചിത്രം താഴേയ്‌ക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ കാണിക്കുന്നു.
A classic truck is painted in patriotic colors.	ഒരു ക്ലാസിക് ട്രക്ക് ദേശസ്നേഹ നിറങ്ങളിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two buffalo drinking from a small lake and a young man is standing on the side watch. 	ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് എരുമകളും ഒരു യുവാവും സൈഡ് വാച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
A row of parking meters lined along a street sidewalk.	ഒരു തെരുവ് നടപ്പാതയിലൂടെ നിരത്തിയ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A colorful bus sits parked next to a bench.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു ബസ് ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Locomotive pulling small train into an outdoor platform.	ചെറിയ ട്രെയിൻ do ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A U-Haul moving truck is in a parking lot with other U-Haul trucks.	യു-ഹോൾ ചലിക്കുന്ന ട്രക്ക് മറ്റ് യു-ഹോൾ ട്രക്കുകൾക്കൊപ്പം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
three zebras framed by the legs of an elephant	ആനയുടെ കാലുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A group of firemen and their trucks in a rural field	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ഒരു കൂട്ടം ഫയർമാൻമാരും അവരുടെ ട്രക്കുകളും
A calico cat standing on a computer table next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ടേബിളിൽ ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
People strolling along a cherry blossom covered pathway by a busy railway line	തിരക്കേറിയ റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ ചെറി പുഷ്പം പൊതിഞ്ഞ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ
Five cows wearing bells, tied to a wire tether.	മണികൾ ധരിച്ച അഞ്ച് പശുക്കൾ, വയർ ടെതറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Cows drinking from a water pan surrounded by rocks	പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വാട്ടർ പാനിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന പശുക്കൾ
A fenced area with cows on one side and a girl on the other. 	ഒരു വശത്ത് പശുക്കളും മറുവശത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി വേലിയിറക്കിയ പ്രദേശം.
An unfinished house with a truck parked in front. 	മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രക്കിനൊപ്പം പൂർത്തിയാകാത്ത വീട്.
A couch with a cat on it next to a table and chair.	ഒരു മേശയ്ക്കും കസേരയ്ക്കും അടുത്തായി പൂച്ചയുമായി ഒരു കിടക്ക.
A big white truck parked on the road	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക്
A cat looking out a sliding glass door at another cat.	മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ നേരെ സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്ന പൂച്ച.
People sitting and standing on an old red truck.	ആളുകൾ പഴയ ചുവന്ന ട്രക്കിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A man loading crates sitting in the grass onto a farm vehicle.	ഒരു ഫാം വാഹനത്തിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചരക്കുകൾ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
Two cows are grazing in the grass in a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Cat eating pizza off a plate on the ground	നിലത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പൂച്ച
A food truck in the middle of a parking lot with a few park tables. 	കുറച്ച് പാർക്ക് ടേബിളുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്.
A cat sitting in a flower pot with no flowers.	പൂക്കളില്ലാത്ത പൂച്ചെടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bog white semi truck with a big grill protector.	ഒരു വലിയ ഗ്രിൽ പ്രൊട്ടക്ടറുള്ള ഒരു ബോഗ് വൈറ്റ് സെമി ട്രക്ക്.
A cat sitting on the home office desk by an open window	ഹോം ഓഫീസ് മേശപ്പുറത്ത് തുറന്ന ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A light rail train leaving the station at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിൻ.
a small pug dog is in the home laying down	ഒരു ചെറിയ പഗ് നായ കിടക്കുന്ന വീട്ടിൽ ഉണ്ട്
A hound dog riding in the bed of a pick up truck.	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു ഹ ound ണ്ട് നായ.
A young girl reaching over the fence towards cows.	വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ പശുക്കളുടെ നേരെ എത്തുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A pick up truck in front of a very large house that's being built.	പണിയുന്ന വളരെ വലിയ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
The pickup has a small sofa strapped in the back.	പിക്കപ്പിന് പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ സോഫയുണ്ട്.
An old red pick up truck parked in the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ റെഡ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A man with a beer riding on top of all his possessions in the back of a pickup truck	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ തന്റെ എല്ലാ വസ്തുവകകൾക്കും മുകളിൽ ബിയർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large bull stands in a pen at a family rodeo	ഒരു ഫാമിലി റോഡിയോയിൽ ഒരു വലിയ കാള പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
An animal that has given up on it's pulling duties.	കടമകൾ ഉപേക്ഷിച്ച ഒരു മൃഗം.
The old pick up is parked on the grass next to the old car.	പഴയ പിക്കപ്പ് പഴയ കാറിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
By a canal, a girl is looking over a fence at some cows.	ഒരു കനാലിലൂടെ, ഒരു പെൺകുട്ടി ചില പശുക്കളെ വേലിയിൽ നോക്കുന്നു.
A white pickup truck parked in from of a house covered in Tyvek wrap.	ടൈവെക് റാപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വീട്ടിൽ നിന്ന് പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു വെളുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A couple of cows laying on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A car driving down a street in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A rusty parking meter with graffiti on it.	തുരുമ്പിച്ച പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ, അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
Cows crowd up to a barbed wire fence under a tree	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ മുള്ളുവേലി വരെ പശുക്കൾ കൂടുന്നു
The front of a train driving under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ മുൻഭാഗം.
A car staring off into the distance while laying down.	കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കാർ ദൂരത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
An ox laying in the sun with its eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് വെയിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു കാള.
A tabby cat stretches out sleepily next to a laptop computer.	ഒരു ടാബി പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തായി ഉറങ്ങുന്നു.
cars parked on one side of the street and empty  parking meters on the other side	തെരുവിന്റെ ഒരു വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളും മറുവശത്ത് ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും
A stop sign at a residential intersection with graffiti of "Hammer Time."	"ചുറ്റിക സമയം" എന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A tortoiseshell cat eats a plate of pizza on the lawn.	ഒരു ആമ പൂച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man and a boy wear things on their heads.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും തലയിൽ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A construction worker holding a stop sign in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളി
A parking meter by a white truck with emblem on door in angled parking space in a parking lot with other cars and building behind.	മറ്റ് കാറുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കോണിലുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വാതിലിൽ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A boy lying down on a couch looking to the side in an illuminated area under an elevated bed in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഉയർന്ന കട്ടിലിനടിയിൽ ഒരു പ്രകാശമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a dog herding some cattle into a pen	ഒരു നായ ചില കന്നുകാലികളെ പേനയിൽ വളർത്തുന്നു
A train engine carrying carts down a track.	ഒരു ട്രെയിനിൽ എഞ്ചിൻ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്നു.
A bunch of boats sitting on the shore at the ocean. 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ കടലിൽ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The big rig truck is parked in the parking lot. 	വലിയ റിഗ് ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two trucks parked outside some stores on a roadside	ചില സ്റ്റോറുകൾക്ക് പുറത്ത് റോഡരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രക്കുകൾ
A bearded man with a bag with a blazer	ബ്ലേസറുള്ള ബാഗുമായി താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ
The older style pick up truck is parked in front of the building. 	പഴയ സ്റ്റൈൽ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a basset hound in the bed of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു ബാസെറ്റ് ഹ ound ണ്ട്
A man and a dog standing on a dirt path in the woods.	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും കാട്ടിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cow walking by a creek with two swans swimming in it.	ഒരു പശു ഒരു ക്രീക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു, അതിൽ രണ്ട് സ്വാൻ‌സ് നീന്തുന്നു.
four pictures of a little bear in a pocket	ഒരു പോക്കറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കരടിയുടെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ
A dog looking up with sad puppy eyes. 	സങ്കടകരമായ നായ്ക്കുട്ടിയുടെ കണ്ണുകളുമായി നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
The trucks are parked in the field to run a test. 	ഒരു പരീക്ഷണം നടത്താൻ ട്രക്കുകൾ വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman walking a horse behind a big red truck.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്കിന് പിന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A stop sign in the grass beside an old farm silo.	ഒരു പഴയ ഫാം സിലോയുടെ അരികിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cat is laying down watching television. 	ടെലിവിഷൻ കാണാൻ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A couple of trucks parked outside a Chase Bank and McDonalds restaurant.	ചേസ് ബാങ്കിനും മക്ഡൊണാൾഡ്സ് റെസ്റ്റോറന്റിനും പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
A man with a beard and Colonial type outfit on.	താടിയും കൊളോണിയൽ തരത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരാൾ.
The brightly colored truck is parked near the tables.	കടും നിറമുള്ള ട്രക്ക് മേശകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of water taxis are parked in the water. 	ഒരു കൂട്ടം വാട്ടർ ടാക്സികൾ വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cat is tucked into a bed with its head on a pillow.	ഒരു തലയിണയിൽ തലയുയർത്തി പൂച്ചയെ കട്ടിലിലേക്ക് വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A big white truck pulled up to a parking meter.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലേക്ക് വലിച്ചു.
A guy with a striped shirt laying on the bottom bunk of a bunk bed.	വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബങ്ക് ബെഡിന്റെ അടിഭാഗത്ത് കിടക്കുന്നു.
A parking lot full of red fire trucks.	ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
An old parking toll that is on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പഴയ പാർക്കിംഗ് ടോൾ.
The dog is following two cows in the yard. 	നായ മുറ്റത്ത് രണ്ട് പശുക്കളെ പിന്തുടരുന്നു.
a man carrying a back pack walking a dog carrying a back pack	ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ
The stop sign is standing in the dirt. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white cat sitting and watching television show. 	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഇരുന്നു ടെലിവിഷൻ ഷോ കാണുന്നു.
The sail boats are anchored at the dock. 	കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ നങ്കൂരമിടുന്നു.
A tabby cat lies on a shelf next to a computer and mouse.	ഒരു ടാബി പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടറിനും മൗസിനും അടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A person in a helmet stands beside a motorcycle in a parking lot.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black and white cat laying in bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
An elephant with its trunk tucked in by a man directing him.	ഒരു ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ അവനെ നയിക്കുന്നു.
A bunch of vehicles are parked in a lot	ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
The cat is laying on top of the shoes. 	പൂച്ച ചെരിപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Street sign next to power lines and a tree during dusk. 	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നവും സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു മരവും.
There is a message in a bottle that washed ashore on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കരയിൽ ഒഴുകിയ ഒരു കുപ്പിയിൽ ഒരു സന്ദേശമുണ്ട്.
A stop sign at the end of a street that has graffiti on it.	ഒരു തെരുവിന്റെ അറ്റത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A fire station with a truck in the bay with no one around.	ചുറ്റും ആരുമില്ലാതെ തുറമുഖത്ത് ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു ഫയർ സ്റ്റേഷൻ.
A small bus going down the street with people	ആളുകളുമായി തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ചെറിയ ബസ്
A ox laying down on a street and attached to a carriage.	ഒരു കാള തെരുവിൽ കിടന്ന് ഒരു വണ്ടിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Girl by pond looking over the fence at livestock 	കന്നുകാലികളുടെ വേലി നോക്കുന്ന കുളത്തിലൂടെ പെൺകുട്ടി
White pick up truck parked next to a building under construction	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വൈറ്റ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്
a red and black work truck and a motorcycle riding beside it	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള വർക്ക് ട്രക്കും അതിനടുത്തായി ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും
Large cat standing over another one laying on the ground. 	വലിയ പൂച്ച മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A large truck driving down a busy road with the back full if dirt.	തിരക്കേറിയ റോഡിലൂടെ ഒരു വലിയ ട്രക്ക് പുറകിൽ അഴുക്കുചാലുകളാൽ നിറയുന്നു.
Large brown and black cows standing on a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ തവിട്ട്, കറുത്ത പശുക്കൾ.
Blue and red passenger train with people sticking out of the windows. 	ജനലുകളിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ആളുകളുമായി നീല, ചുവപ്പ് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
People sitting at benches near a food truck.	ഫുഡ് ട്രക്കിന് സമീപം ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A computer desk has personal pictures on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ വ്യക്തിഗത ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
The cows are looking at the photographer taking the picture.	ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ പശുക്കൾ നോക്കുന്നു.
a picture of some cattle in a green field by some water	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിലെ കുറച്ച് കന്നുകാലികളുടെ ചിത്രം
A couple of stop signs at a city intersection	ഒരു നഗര കവലയിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A truck is loaded up with a sofa on back.	ഒരു ട്രക്ക് പിന്നിൽ സോഫയുമായി ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A couple of elephants are standing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു
A train is on the tracks next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A stop sign is at the bottom of a four way stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നാല് വേ സ്റ്റോപ്പിന്റെ ചുവടെയാണ്.
Three people are looking at a sign sitting on the hood of a truck.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An elephant trainer lets his elephant put on a show for onlookers	ഒരു ആന പരിശീലകൻ തന്റെ ആനയെ കാഴ്ചക്കാർക്കായി ഒരു ഷോയിൽ ഉൾപ്പെടുത്താൻ അനുവദിക്കുന്നു
Three different color cows grazing on the grass.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a truck sits parked next to a bench 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two cows behind a fence on a farm	ഒരു ഫാമിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ
A red jeep parked on some grass outside	ചുവന്ന ജീപ്പ് പുറത്ത് കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിർത്തി
Several cows standing next to each other while tied to a string.	ഒരു സ്ട്രിംഗുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുമ്പോൾ നിരവധി പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a couple of people sit inside of a truck as people look on	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a cow sits in a pen as walk walk by	നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പശു പേനയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a dog stands in the back of a truck 	ഒരു നായ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
Two cows that are standing among a large number of pigeons.	ധാരാളം പ്രാവുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A small group of fire fighters standing between two of their fire trucks.	അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ സംഘം അവരുടെ രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of cattle graze outside of a large house.	ഒരു വലിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു വലിയ വീടിന് പുറത്ത് മേയുന്നു.
A silver chain fence that is next to a train.	ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെള്ളി ചെയിൻ വേലി.
a cat sitting by a laptop and looking right at the person taking the photo 	ഒരു പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിലിരുന്ന് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന വ്യക്തിയെ നോക്കുന്നു
A tractor trailer truck that is parked on the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ട്രക്ക്.
A herd of cattle that are grazing for some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിന് മേയുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A cat that is laying next to a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A man with a helmet on standing next to a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A river that has a line of boats on the side of it.	ഒരു വശത്ത് ബോട്ടുകളുടെ നിരയുള്ള ഒരു നദി.
Two cows that are laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
Cattle roaming and grazing in a green grassy field.	കന്നുകാലികൾ പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ കറങ്ങുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A red stop sign that has spray paint on it.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ സ്പ്രേ പെയിന്റ് ഉണ്ട്.
A truck that is on a street next to a moped.	ഒരു മോപ്പെഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക്.
A cat that is standing up next to a desktop.	ഡെസ്ക്ടോപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A pond with two swans and grass with a cow.	രണ്ട് പന്നികളുള്ള ഒരു കുളവും പശുവിനൊപ്പം പുല്ലും.
A coin meter that is next to snow.	ഹിമത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നാണയ മീറ്റർ.
a red truck and fire truck parked in some field 	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്കും ഫയർ ട്രക്കും ഏതോ വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two deserted blue train cabooses on a side rail. 	ഒരു വശത്തെ റെയിലിൽ വിജനമായ രണ്ട് നീല ട്രെയിൻ കാബൂസുകൾ.
A group of people that are standing near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Four photos of stuffed animals that are on purses.	പേഴ്‌സിലുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ നാല് ഫോട്ടോകൾ.
a parking meter sitting by the side of the road 	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A herd of animals standing on a coast near a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
Two cats sitting on perches looking out a window.	ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A little girl that is laying down with a cat.	ഒരു പൂച്ചയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A glass bottle with a note inside of it.	അതിനുള്ളിൽ ഒരു കുറിപ്പുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പി.
A man that is standing next to animals near water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Firefighters standing next to two firetrucks near some tree.	ഏതോ മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകളുടെ അരികിൽ അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
Two cows lay in an open green field to rest.	രണ്ട് പശുക്കൾ വിശ്രമിക്കാൻ തുറന്ന പച്ചപ്പാടത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of cows grazing in a green meadow.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പച്ച പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു.
Several cows lay in an open field to rest.	നിരവധി പശുക്കൾ വിശ്രമിക്കാൻ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
A vandalized no parking sign next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവും നശിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
A coin meter that has writing on the side of it.	ഒരു കോയിൻ മീറ്റർ അതിന്റെ വശത്ത് എഴുതുന്നു.
A bunch of cows walking around in a field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A cat that is laying down under a umbrella.	കുടക്കീഴിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a man in the back of a pick up truck	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ
People standing on and around a red truck in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ ചുവന്ന ട്രക്കിലും പരിസരത്തും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several cows grazing in a field overlooking the ocean.	നിരവധി പശുക്കൾ സമുദ്രത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A person with a striped shirt is sitting in a dimly lit room.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cows are standing on a hillside by an ocean.	കുന്നുകൾ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു സമുദ്രം നിൽക്കുന്നു.
a cat sleeping on a blanket on the couch 	കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A person is sitting on top of piled objects in the back of a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന വസ്തുക്കളുടെ മുകളിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A brown cow standing inside of a pen near grass.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു പുല്ലിനടുത്ത് പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two utility trucks parked in front of a Chase bank and a McDonald's.	ഒരു ചേസ് ബാങ്കിനും മക്ഡൊണാൾഡിനും മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്കുകൾ.
A man with mutton chops in period dress.	പീരിയഡ് വസ്ത്രത്തിൽ മട്ടൺ ചോപ്‌സ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A cat sitting on top of the back of a couch in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A large brown truck on display at a car show.	ഒരു കാർ ഷോയിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് ട്രക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A rusted parking meter in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ തുരുമ്പിച്ച പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A black and white cat laying inside of a bed.	കട്ടിലിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
  a train going down the track all by itself 	  ട്രാക്കിൽ നിന്ന് സ്വയം പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Multi colored cat laying on and among shoes and boots.	ചെരിപ്പിനും ബൂട്ടിനുമിടയിലും ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള പൂച്ച.
An elevated train is seen coming into the city.	ഒരു ഉയർന്ന ട്രെയിൻ നഗരത്തിലേക്ക് വരുന്നതായി കാണാം.
Two cats are staring out the window on a gloomy day.	ഇരുണ്ട ദിവസത്തിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A picture of the inside of a fire department garage.	അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ഗാരേജിന്റെ ഉള്ളിലെ ചിത്രം.
An orange boat docked next to a platform.	ഒരു ഓറഞ്ച് ബോട്ട് ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തായി ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A train leaves the station with city buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗര കെട്ടിടങ്ങളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
A green and red tow truck parked on brick pavement.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small grey and white kitten sitting on a basket.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is staring intensely at another cat through the door.	ഒരു പൂച്ച വാതിലിലൂടെ മറ്റൊരു പൂച്ചയെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A young girl standing by a fence, looking at cows.	വേലിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പശുക്കളെ നോക്കുന്നു.
A white truck parked in front of a house that is being built.	പണിയുന്ന ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A man standing on top of a white truck filled with supplies.	സാധനങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
an empty truck parked next to a building	ഒരു ശൂന്യമായ ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി
An orange and white cat peaks around a computer monitor.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് ചുറ്റും.
A group of black and white cows standing on a lush green field.	പച്ചയും വയലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ.
Brown and black cow standing in a green fenced in area. 	പച്ചനിറത്തിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുത്ത പശു.
A moving truck is parked in the lot with other trucks.	ചലിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് മറ്റ് ട്രക്കുകളുമായി ചീട്ടിടുന്നു.
A grey cat laying down underneath a black umbrella.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച കറുത്ത കുടയുടെ അടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bunch of cows walking around in the field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Here is a stop sign with graffiti written on it.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
The inside of an empty fire station and a fire truck.	ഒരു ശൂന്യമായ ഫയർ സ്റ്റേഷന്റെയും ഫയർ ട്രക്കിന്റെയും ഉള്ളിൽ.
A yellow train on the train tracks near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
This hit contains no image and cannot be judged.	ഈ ഹിറ്റിൽ ചിത്രമൊന്നുമില്ല, വിഭജിക്കാനാവില്ല.
A metal parking meter in front of a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു മെറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a bare tree branch in front of a stop sign and power lines.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനും വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്കും മുന്നിൽ നഗ്നമായ ഒരു മരക്കൊമ്പ്.
A man with a backpack holding a dog on a leash.	ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിച്ച് ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരാൾ.
A red truck next to a green car parked on grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ച കാറിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A large red truck lifted off of the ground by over-sized tires.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക് അമിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ടയറുകൾ നിലത്തുനിന്ന് ഉയർത്തി.
Two cars sitting on a sloped road in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ചരിഞ്ഞ റോഡിൽ രണ്ട് കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A person is sitting on top of a bunch of stuff loaded into the back of a pickup truck	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് കയറ്റിയ ഒരു കൂട്ടം സാധനങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
There is a messy living room area with some things thrown on the floor and coffee table	തറയിലും കോഫി ടേബിളിലും ചില കാര്യങ്ങൾ വലിച്ചെറിയുന്ന ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയുണ്ട്
Red and white moving truck parked in a lot. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ചലിക്കുന്ന ട്രക്ക് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A kitten sits in a small wire basket.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ചെറിയ വയർ കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The farmer is collecting produce in the field.	കൃഷിക്കാരൻ വയലിൽ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
Black meter sitting on the side of a road with time up. 	സമയപരിധിയോടെ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത മീറ്റർ.
Two adult cows are standing close to a fence.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three women standing together looking in their wallets and purses . 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നത് അവരുടെ പേഴ്‌സുകളിലും പേഴ്‌സുകളിലുമാണ്.
An man standing by and elephant in on sidewalk of road with golf cart, man on motorcycle and other automobiles behind them.	റോഡരികിൽ ഗോൾഫ് കാർട്ട്, മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നയാൾ, മറ്റ് വാഹനങ്ങൾ എന്നിവയുമായി ആനയും ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Two fedex trucks parked on the side of the street . 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഫെഡെക്സ് ട്രക്കുകൾ.
A cat sitting on a small table looking forward.	ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat staring out a window at snow covered tree's.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിന്റെ ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്ന പൂച്ച.
The cat is hiding under the black umbrella.	കറുത്ത കുടക്കീഴിൽ പൂച്ച ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cow laying down in a field in front of other cows.	ഒരു പശു മറ്റ് പശുക്കളുടെ മുന്നിൽ വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
Blue pickup truck pulling a boat out of the water. 	നീല പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ബോട്ട് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Person with red back pack passing by red street sign. 	ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന ബാക്ക് പായ്ക്ക് ഉള്ള വ്യക്തി.
A train going down the train track while passing buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
The moving truck is parked away from other moving trucks.	ചലിക്കുന്ന ട്രക്ക് മറ്റ് ചലിക്കുന്ന ട്രക്കുകളിൽ നിന്ന് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man with his hands pressed to his face and mouth open.	കൈകൊണ്ട് ഒരാൾ മുഖത്തും വായയിലും അമർത്തി.
A truck is parked alongside the pier. 	പിയറിനൊപ്പം ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A hiker stops and rests next to a stop sign	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ നിർത്തി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു
A message in a bottle with a sinking ship in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മുങ്ങുന്ന കപ്പലുള്ള ഒരു കുപ്പിയിലെ സന്ദേശം
A lot of cows grazing in a pasture.	ഒരുപാട് പശുക്കൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A cat is resting on top of a sneaker and a boot.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്‌നീക്കറിനും ബൂട്ടിനും മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A long row of group boats docked at a river side.	ഗ്രൂപ്പ് ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര നദീതീരത്ത് എത്തി.
People standing on a platform at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a pug dog with a weird dog tag	വിചിത്രമായ ഡോഗ് ടാഗുള്ള ഒരു പഗ് നായ
The train passes some trees as it departs the city.  	നഗരത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ചില മരങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A fire truck sits parked in a fire station.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ഒരു ഫയർ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A view of a man sitting on a truck on the road.	റോഡിൽ ഒരു ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാഴ്ച.
A black and white train going under an overpass.	ഓവർപാസിനു കീഴിൽ പോകുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ട്രെയിൻ.
A cat laying on a bed with a fan in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫാനുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a nice red truck in an antique show	ഒരു പുരാതന ഷോയിലെ നല്ല ചുവന്ന ട്രക്ക്
a street with two stop signs and people walking down the street	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളും ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്
Some animals are hanging out on a hot sunny day. 	കടുത്ത വെയിലുള്ള ദിവസത്തിൽ ചില മൃഗങ്ങൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
hundreds of  pigeon birds surrounding two brown cows	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള നൂറുകണക്കിന് പ്രാവുകൾ
A gray cat sitting in an open suitcase.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man sitting on a couch with a cat in his lap playing on a computer	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന മടിയിൽ പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A dog sitting in the back of a truck flat bed.	ഒരു ട്രക്ക് ഫ്ലാറ്റ് ബെഡിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A train that is sitting on a track near a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് സമീപം ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two empty boats rest in the water by some vegetation.  	ശൂന്യമായ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ചില സസ്യങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A red truck that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A truck has an open side and sits backed up against a building.	ഒരു ട്രക്കിന് ഒരു തുറന്ന വശമുണ്ട്, ഒപ്പം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നേരെ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The kitten is interested in what the computer is doing.	കമ്പ്യൂട്ടർ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് പൂച്ചയ്ക്ക് താൽപ്പര്യമുണ്ട്.
A cat that is laying on a desk near a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A man that is standing near a truck and motorcycle.	ഒരു ട്രക്കിനും മോട്ടോർ സൈക്കിളിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat next to a computer monitor on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A black and white cat sitting in a chair. 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A train traveling down tracks next to a bunch of traffic lights.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾ.
A stop sign that has been written on on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് എഴുതിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a very big track opened with some curtains on	ചില മൂടുശീലകൾ ഉപയോഗിച്ച് വളരെ വലിയ ട്രാക്ക് തുറന്നു
A cat laying on top of a pair of shoes near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു ജോടി ഷൂസിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow grazing in a small field, with three cows in the back.	ഒരു പശു ഒരു ചെറിയ വയലിൽ മേയുന്നു, പിന്നിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ.
A train traveling down train tracks next to a  train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A herd of animals walking long a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നീളമുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a group of fire trucks sitting in a parking lot in front of a building	ഒരു കൂട്ടം ഫയർ ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A car parked beside a truck where a man is working.	ഒരാൾ ജോലി ചെയ്യുന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാർ.
people in the train looking trough the windows	ട്രെയിനിലെ ആളുകൾ ജനാലകൾക്കിടയിലൂടെ നോക്കുന്നു
A group of boats sitting in the open still water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തുറന്ന സ്റ്റിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat sitting inside a lunch bag on top of a dresser	ഡ്രെസ്സറുടെ മുകളിൽ ഒരു ലഞ്ച് ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a cat sitting on a desk by a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A stop sign is across from a building with many different  flags on the roof.	മേൽക്കൂരയിൽ വ്യത്യസ്ത പതാകകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണാം.
a cat laying on a pillow underneath the covers in a bed	കട്ടിലിൽ കവറുകൾക്ക് താഴെ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A black cat sitting on top of a bag on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബാഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A black and white cat sits on a brown chair.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a kid and a brown cat on the bed	കട്ടിലിൽ ഒരു കുട്ടിയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും
A white truck with an emblem on the door parked at a meter.	ഒരു മീറ്ററിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാതിലിൽ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A young man laying on a sofa wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച സോഫയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two cows are surrounded by many birds in a public area.	രണ്ട് പശുക്കളെ ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് നിരവധി പക്ഷികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a black and white cat seated on the chair	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
A huge red truck is parked on the grass.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several boats parked in a large body of water.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat is making himself comfy next to the remotes.	റിമോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച സ്വയം സുഖപ്പെടുത്തുന്നു.
at night the shop showing lights inside and cars outside parked	രാത്രിയിൽ ഷോപ്പ് അകത്ത് ലൈറ്റുകളും കാറുകളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A black cat hiding in the window behind plants.	ചെടികൾക്ക് പിന്നിൽ വിൻഡോയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a truck by the water with a boat attached to the end of it 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a man walking by a stop sign with graffiti on it 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two cows standing in the grass in front of tree's	മരത്തിന്റെ മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
very much smoke coming from a ship on the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കപ്പലിൽ നിന്ന് വളരെ പുക വരുന്നു
A red and black big rig truck parked in the yard.	മുറ്റത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള വലിയ റിഗ് ട്രക്ക്.
People standing in a parking lot by a fire truck. 	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A tractor trailer parked in front of a shed. 	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ഒരു ഷെഡിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A cat is sitting on a desk in front of a laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman is standing in between two motorcycles.	രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A STOP sign on a pole in the dirt by a road and a sidewalk, with a car and building in background.	റോഡിലും നടപ്പാതയിലൂടെയും അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കാറും കെട്ടിടവും.
an old track parked outside a building besides	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന പഴയ ട്രാക്ക്
a very well made track moving on the street	തെരുവിൽ വളരെ നന്നായി നിർമ്മിച്ച ട്രാക്ക്
people in a boat moving in the deepest place	ഒരു ബോട്ടിലെ ആളുകൾ ആഴമേറിയ സ്ഥലത്ത് നീങ്ങുന്നു
a man with a car on a wooden bridge	തടി പാലത്തിൽ കാറുള്ള ഒരാൾ
a man with a backup moving on a path	ഒരു പാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബാക്കപ്പുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
a sign showing to stop on the road	റോഡിൽ നിർത്താൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
there are cows that have number tags in this farm	ഈ ഫാമിൽ നമ്പർ ടാഗുകളുള്ള പശുക്കൾ ഉണ്ട്
cows with number label on their ears feeding	ചെവികളിൽ നമ്പർ ലേബലുള്ള പശുക്കൾ തീറ്റ നൽകുന്നു
a man in glasses using a laptop keyboard	ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ
A cow drinking water at the bank of a river	നദിയുടെ തീരത്ത് ഒരു പശു കുടിവെള്ളം
A sea with many boats near a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് സമീപം നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കടൽ
A man up in the air while skating near a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് സമീപം സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ കയറുന്നു
A number of rail lines and train with many coaches	നിരവധി റെയിൽ പാതകളും നിരവധി കോച്ചുകളുള്ള ട്രെയിനും
A young man sleeping while seated on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഉറങ്ങുന്നു
A red fire truck with a fire fighter standing next to a giant baby hanging off the side of one of it's door.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നിശമന ട്രക്ക്, ഒരു ഭീമൻ കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman walking a horse behind a big pickup truck	ഒരു വലിയ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന് പിന്നിൽ കുതിര നടക്കുന്ന സ്ത്രീ
Stop sign hanging on a pole next to a factory	ഒരു ഫാക്ടറിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തൂണിൽ ചിഹ്നം തൂക്കിയിടുന്നത് നിർത്തുക
A couple of cats standing on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A man sitting down in a seat with a belt around his neck.	കഴുത്തിൽ ബെൽറ്റുമായി സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two cats peeping through a window while sitting on top of a couch	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്നു
A bunch of boats lined up in the water next to the dock	ഡോക്കിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ അണിനിരക്കും
A red stop sign sitting above a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of boats floating along a river near a lot of flowers.	ധാരാളം പൂക്കൾക്ക് സമീപം നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A funny looking dog gazes up with a sad look on his face.	തമാശയായി കാണുന്ന ഒരു നായ മുഖത്ത് സങ്കടകരമായ ഒരു നോട്ടം നോക്കുന്നു.
Three small boats peacefully floating in a calm creek. 	ശാന്തമായ ഒരു ക്രീക്കിൽ മൂന്ന് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ സമാധാനപരമായി ഒഴുകുന്നു.
people at the station waiting for a train	സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
An old fashion pickup truck with one yellow and one white sign attached to it. 	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു മഞ്ഞയും ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A variety of people walking on the sidewalk, some holding surfboards. 	പലതരം ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, ചിലർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A cat sitting on a desk and behind a computer monitor. 	ഒരു മേശപ്പുറത്തും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനു പിന്നിലും ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A trash man standing behind a truck next to a pile of garbage.	മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചവറ്റുകുട്ട.
a big family seated on a table and having drinks	ഒരു വലിയ കുടുംബം മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
A brown and black colored cat standing on the grass eating pizza out of a plate. 	ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള പൂച്ച.
A train on a railroad track and several other train tracks on the side.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിനും വശത്ത് നിരവധി ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കുകളും.
Tourist boats moored in a row on the side a river.	ടൂറിസ്റ്റ് ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ തുടർച്ചയായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
very many brown cows eating the grass on the field	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ധാരാളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ
A little girl sleeping next to a cat on a bed covered with pink and white sheets. 	പിങ്ക്, വൈറ്റ് ഷീറ്റുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of zebra standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
three ladies putting their hands in their handbags	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഹാൻഡ്‌ബാഗുകളിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു
Four guys stand in a circle wearing dress shirts and ties.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് നാല് ആളുകൾ ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two cats play with each other near some computers.	ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A cat laying under a black umbrella on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ കറുത്ത കുടക്കീഴിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A man with a kitten on his lap uses his laptop.	മടിയിൽ പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
In the painting there are three cows by the water. 	പെയിന്റിംഗിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ വെള്ളമുണ്ട്.
A woman sitting next to an adorable dog next to a bag.	ഒരു ബാഗിനടുത്തുള്ള ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The pickup truck is parked in the parking lot waiting to be loaded. 	പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ലോഡുചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A series of four pictures of a stuffed teddy bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിന്റെ നാല് ചിത്രങ്ങളുടെ പരമ്പര.
A couple of cows surrounded by thousands of pigeons.	ആയിരക്കണക്കിന് പ്രാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് പശുക്കൾ.
A black cat is nestled among indoor plants. 	ഇൻഡോർ സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുണ്ട്.
A gray parking meter showing amount of time left on it.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ അതിൽ അവശേഷിക്കുന്ന സമയം കാണിക്കുന്നു.
A stretch of sandy beach sits next to a marina. 	ഒരു മറീനയുടെ അരികിൽ മണൽ കടൽത്തീരമുണ്ട്.
Two cows are sitting on a field of grass.	രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man unloading goods in a arabic marketplace	ഒരു മനുഷ്യൻ അറബി ചന്തയിൽ സാധനങ്ങൾ ഇറക്കുന്നു
A hound dog is riding in the back of a green pickup truck.	പച്ച പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ഹ ound ണ്ട് നായ ഓടിക്കുന്നു.
A black cat sitting on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A group of cows standing next to a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A guy is on his computer with a kitten in his lap. 	മടിയിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉണ്ട്.
A stripped cat lay inside a paisley suitcase. 	കളഞ്ഞ പൂച്ച ഒരു പെയ്‌സ്ലി സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടന്നു.
A couple of Fed Ex delivery trucks parked outside of a building.	ഫെഡ് എക്സ് ഡെലിവറി ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
A young boy standing next to three other boys.	മറ്റ് മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a train on the station people with their baggage	സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾക്ക് അവരുടെ ബാഗേജുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ
A group of people riding on top of a boat on water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ കയറുന്നു.
A tuck with a boat, backed into a boat ramp.	ഒരു ബോട്ട് റാമ്പിലേക്ക് ബാക്കപ്പുചെയ്‌ത ഒരു ടക്ക്.
A man wearing a backpack walking past a stop sign with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat look through a window at a dog.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു നായയെ നോക്കുന്നു.
Three zebras mingle near a very large elephant.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ വളരെ വലിയ ആനയുടെ അടുത്ത് കൂടിച്ചേരുന്നു.
cows lying on the sand gazing while others standing	പശുക്കൾ മണലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിൽക്കുന്നു
An orange cat standing on the top of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A boardwalk next to a strip of sand with blue umbrellas and boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ നീല കുടകളും ബോട്ടുകളുമുള്ള ഒരു സ്ട്രിപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബോർഡ്‌വാക്ക്.
A picture of two trucks parked on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രക്കുകളുടെ ചിത്രം.
A man in knickers and suit coat posing for a picture.	നിക്കറിലും സ്യൂട്ട് കോട്ടിലുമുള്ള ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A picture of Thomas the Train pulling into the station.	തോമസ് ദി ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ചിത്രം.
A picture of a cat playing with piece of string.	കഷണം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
This man in the cap is a trash worker.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ട്രാഷ് തൊഴിലാളിയാണ്.
two grey cats eating from a plate on the table	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
a white cat on a basket gazing on the floor	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച തറയിൽ നോക്കുന്നു
A brown pick up truck parked in the grass next to other classic cars.	മറ്റ് ക്ലാസിക് കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബ്ര brown ൺ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
Four people in a row boat in the water 	തുടർച്ചയായി ബോട്ടിൽ നാല് പേർ വെള്ളത്തിൽ
A group of four people standing on top of a stone structure.	ഒരു കല്ല് ഘടനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആളുകളുടെ സംഘം.
One black and white cow grazes on grass while other cows lay down.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു പുല്ലിൽ മേയുമ്പോൾ മറ്റ് പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു.
A cat sitting behind several plants on a shelf 	ഒരു അലമാരയിൽ നിരവധി ചെടികൾക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A train traveling down tracks next to a rural country side.	ഒരു ഗ്രാമീണ രാജ്യത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾ.
A cat lying on a mat with shoes 	ഷൂസുള്ള പായയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A sea with many boats anchored at the bay	നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കടൽ തുറയിൽ നങ്കൂരമിട്ടു
A cow drinking from the side of a river  	നദിയുടെ അരികിൽ നിന്ന് ഒരു പശു കുടിക്കുന്നു
The young girl and her dog are laying on the bed.	യുവതിയും അവളുടെ നായയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The car and the jeep are parked outside of the building.	കാറും ജീപ്പും കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large group of people is setting around a table on the street.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും സജ്ജമാക്കുന്നു.
Cute grey cat sitting on the carpet under an opened umbrella	തുറന്ന കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
Two mice, monitor screen and cat on the table	രണ്ട് എലികൾ, മോണിറ്റർ സ്ക്രീൻ, മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ച
An animal laying on the ground in front of a cart.	ഒരു വണ്ടിക്ക് മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
The two cats are eating from a small plate.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Several empty boats floating in a bed of water.	ഒരു ശൂന്യമായ ബോട്ടുകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒഴുകുന്നു.
A photo of Thomas the Train coming down the tracks.	തോമസ് ദി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ വരുന്ന ഫോട്ടോ.
A photo of a cat licking a pencil.	പെൻസിൽ നക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
A man walking across a street in front of a van.	ഒരാൾ വാനിനു മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cat playing around on a computer desk near a TV and laptop. 	ടിവിക്കും ലാപ്‌ടോപ്പിനും സമീപമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
A herd of cattle in a field near a house.  	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A horse getting a drink of water out of a river.	ഒരു കുതിര ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A small girl on a bed with a cat.	പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
two fedex trucks parked on a side of a street with tall buidings behind them.	രണ്ട് ഫെഡെക്സ് ട്രക്കുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A brown and white cow standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
A cat laying on a table next to bottle with a fish in it. 	ഒരു പൂച്ച കുപ്പിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മത്സ്യവുമായി കിടക്കുന്നു.
Cows grazing and laying in the grass 	പശുക്കൾ മേയുകയും പുല്ലിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A military lorry carrying officers on a road with cars next to it	ഒരു സൈനിക ലോറി, അതിനടുത്തായി കാറുകളുമായി ഒരു റോഡിൽ ഉദ്യോഗസ്ഥരെ വഹിക്കുന്നു
A couple of black and white cows standing on a dirt lot.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പശുക്കൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street full of cars next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്
A Thomas the train traveling down real train tracks.	ഒരു തോമസ് ട്രെയിൻ യഥാർത്ഥ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white cat licking some type of item.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ചിലതരം ഇനങ്ങൾ നക്കുന്നു.
A train traveling past a train station.next to passengers.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കഴിഞ്ഞുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ. യാത്രക്കാർക്ക് അടുത്തത്.
a couple of cats eating something out of a plate	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
a cat that is looking into a mirror at its self	സ്വയം ഒരു കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A man standing next to train tracks and trains.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കും ട്രെയിനുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat sitting in front of a bathroom mirror.	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A sandy beach covered in boats near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബോട്ടുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A beautiful young woman standing next to a cow.	പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A black and white cat sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Empty parking spaces and parking meters are seen with tall buildings in the background.	ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ കാണാം.
A brown cow with white spots walking across the field	വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന വെളുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് പശു
A train coming into the train station 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
A train coming down the tracks under a bridge 	ഒരു പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
A cat laying on the bed looking at the camera 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Several fire engines are lined up and ready to go.	നിരവധി ഫയർ എഞ്ചിനുകൾ അണിനിരന്ന് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A cat sitting on a covered couch looking out a window.	പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
As a ship sinks, a bottle on the shore has the message SOS.	ഒരു കപ്പൽ മുങ്ങുമ്പോൾ, കരയിലെ ഒരു കുപ്പിക്ക് SOS എന്ന സന്ദേശമുണ്ട്.
A large bull lays down for a break.	ഒരു വലിയ കാള ഒരു ഇടവേളയ്ക്കായി കിടക്കുന്നു.
A Thomas the tank engine is on the tracks.	ഒരു തോമസ് ടാങ്ക് എഞ്ചിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A black and white cat is licking a stick.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു വടി നക്കുന്നു.
The middle-eastern street is busy with cars, trucks, and pedestrians.	മധ്യ-കിഴക്കൻ തെരുവ് കാറുകൾ, ട്രക്കുകൾ, കാൽനടയാത്രക്കാർ എന്നിവരുമായി തിരക്കിലാണ്.
A stop sign attached to the corner of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man is jumping in the air by a parking meter.	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
Some cows are in a farm yard painting.	ചില പശുക്കൾ ഒരു ഫാം യാർഡ് പെയിന്റിംഗിലാണ്.
A cat on the edge of a bed next to a sleeping girl 	ഉറങ്ങുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച
a couple of people on top of a tower over look	ഒരു ഗോപുരത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
A cat is outside of a door looking in.	ഒരു പൂച്ച വാതിലിനു വെളിയിലാണ്.
A cow standing along side of a river on a  grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നദിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A girl is lying in bed with her cat.	ഒരു പെൺകുട്ടി പൂച്ചയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A stop sign covered with snow in a snowstorm 	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Three boats on a river with vegetation on either sides	ഇരുവശത്തും സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു നദിയിൽ മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ
A tow truck is next to a large red statue.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന പ്രതിമയുടെ അടുത്താണ് ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A cat lying on a sofa table in a living room 	സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A railway crossing and Stop signs next to the city	നഗരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളും
An old black truck is parked next to a barn.	ഒരു പഴയ കറുത്ത ട്രക്ക് ഒരു കളപ്പുരയുടെ അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A multi colored train is going down the tracks.	ഒരു മൾട്ടി കളർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A train on tracks next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A window looking out at snow with a cat perched in it 	ഒരു പൂച്ചയുമായി മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ജാലകം
A very cute cat sitting by a big TV.	ഒരു വലിയ ടിവിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A bull is laying in the open street	തുറന്ന തെരുവിൽ ഒരു കാള കിടക്കുന്നു
A row of parking meters sitting along side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു നിര.
A man who is jumping over a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting and standing around a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A kitten standing inside of a metal basket next to a cat igloo.	ഒരു പൂച്ച ഇഗ്ലൂവിന്റെ അരികിൽ ഒരു ലോഹ കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A group of animals standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A truck that has a trailer that opens on the side.	വശത്ത് തുറക്കുന്ന ട്രെയിലർ ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
Two cats who are eating food off of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A red train traveling past a three story building.	മൂന്ന് നില കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Several brown cows are next to palm trees in the grass.	പുല്ലിലെ ഈന്തപ്പനകൾക്ക് അടുത്തായി നിരവധി തവിട്ട് പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
A cow that is grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന പശു.
A fire engine parked at the fire station outside.	ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ പുറത്ത് ഫയർ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
An animal drinking water from a river surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നദിയിൽ നിന്ന് ഒരു മൃഗം കുടിവെള്ളം.
Cows laying in the grass in a field 	വയലിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന പശുക്കൾ
A red truck is parked in a field	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A red stop sign in front of some silos	ചില സിലോസിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A train rolling on its tracks towards us in the day.	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ പകൽ ഞങ്ങളുടെ നേരെ തിരിയുന്നു.
The marina at a lake or ocean 	ഒരു തടാകത്തിലോ സമുദ്രത്തിലോ ഉള്ള മറീന
Urban street with storefronts and parked trucks, on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം, സ്റ്റോർഫ്രോണ്ടുകളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കുകളുമുള്ള നഗര തെരുവ്.
Tall bald man in coat and tie, with boots in a narrow hallway.	ഇടുങ്ങിയ ഇടനാഴിയിൽ ബൂട്ടിനൊപ്പം കോട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഉയരമുള്ള കഷണ്ടിക്കാരൻ.
a coupl eof men standing next to a fire truck	ഒരു അഗ്നിശമന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A black cat with a concerned look peering over some flower pots.	ചില പൂച്ചട്ടികളിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
a stop sign that has m yspace wrote on it	m yspace ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിൽ എഴുതി
Four people overlooking a large view with animals grazing comfortably	ഒരു വലിയ കാഴ്ചയെ അവഗണിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ മൃഗങ്ങളെ സുഖമായി മേയുന്നു
A train engine carrying carts down a track.	ഒരു ട്രെയിനിൽ എഞ്ചിൻ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്നു.
A covered couch with an animal on it and a person in front of a lighted window.	മൂടിയ കട്ടിലിൽ ഒരു മൃഗവും അതിൽ പ്രകാശമുള്ള ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തിയും.
A home office desk with a computer monitor, keyboard and cat.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, പൂച്ച എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A couple of people walking a herd of sheep down a  rural road.	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ നടക്കുന്നു.
A herd of cattle that are grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A very cute cat laying on a long table.	നീളമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A lady with a backpack and a dog in the grass.	ബാക്ക്പാക്കും പുല്ലിൽ ഒരു നായയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Some very big cows with horns laying in the grass.	കൊമ്പുള്ള ചില വലിയ പശുക്കൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A very big pretty train by a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വളരെ വലിയ ട്രെയിൻ.
A very big trash truck by a big pile of branches.	ശാഖകളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്താൽ വളരെ വലിയ ട്രാഷ് ട്രക്ക്.
A beach with several row boats at the shore.	കരയിൽ നിരവധി വരി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A black cat with a conspicuous look on its face in a bag.	ഒരു ബാഗിൽ മുഖത്ത് പ്രകടമായ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A group of adults dine outdoors next to a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവർ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Many individuals waiting for the doors of subway cars to open in the station.	സബ്‌വേ കാറുകളുടെ വാതിലുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ തുറക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വ്യക്തികൾ.
A truck full of troops riding down the highway.	സൈന്യം നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രക്ക് ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Engine and very long freight train at a siding.	എഞ്ചിനും വളരെ നീണ്ട ചരക്ക് ട്രെയിനും ഒരു വശത്ത്.
A black cat sitting directly on top of a laptop on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ നേരിട്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
Beautiful picture of flowing stream with animal getting drink of water	മൃഗങ്ങൾക്ക് വെള്ളം കുടിക്കുന്നതിലൂടെ ഒഴുകുന്ന അരുവിയുടെ മനോഹരമായ ചിത്രം
Three cows graze on the food that sits just outside their pens.	പേനകൾക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന് മൂന്ന് പശുക്കൾ മേയുന്നു.
The soldiers are riding in the back of the truck. 	സൈനികർ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a boy is sitting down on his bed at home	ഒരു ആൺകുട്ടി വീട്ടിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black cat on a table behind small cactus's. 	ചെറിയ കള്ളിച്ചെടിയുടെ പുറകിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A cat that is sitting patiently on the keyboard of a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ക്ഷമയോടെ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train pulls past an apartment building and a sidewalk.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തെയും നടപ്പാതയെയും മറികടക്കുന്നു.
An orange cat standing on the back of a dark horse.	ഇരുണ്ട കുതിരയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A very souped up pickup truck on a city street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ വളരെ സൂപ്പ് അപ്പ് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A very cute cat laying down in a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
Some old boats on some water sitting at a dock.	ഒരു കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ചില പഴയ ബോട്ടുകൾ.
A man wearing a blue jacket is standing outside an orange truck and looking at wood that has been neatly stacked on the sidewalk.	നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ട്രക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുകയും നടപ്പാതയിൽ ഭംഗിയായി അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന വിറകിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A black cat is sitting on a laptop	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A red fire truck is parked with some fire fighters	ചുവന്ന അഗ്നിശമന ട്രക്ക് ചില അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat sitting on the back of a couch looking out a large window with Christmas lights around it.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A very big pretty train in the station.	സ്റ്റേഷനിൽ വളരെ വലിയ മനോഹരമായ ട്രെയിൻ.
a cat sits inside of a lunch bag	ഒരു പൂച്ച ലഞ്ച് ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black and white photograph of a train in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a couple of men stand next to each other 	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A locomotive engine carrying carts down a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് എഞ്ചിൻ.
A cat with an innocent look lying on a bed.	നിരപരാധിയായ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A lone cow walking through a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഏക പശു.
A pair of men holding up a tile wall by a barn.	ഒരു ജോടി പുരുഷന്മാർ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരു ടൈൽ മതിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A large blue truck parked next to a red truck.	ചുവന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല ട്രക്ക്.
a stuffed animal hangs from a purse 	ഒരു പേഴ്‌സിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Cats are sitting on the couch as one looks out the window.	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a truck with odd patterns and designs on it	വിചിത്രമായ പാറ്റേണുകളും ഡിസൈനുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
a bunch of people sit around a table of food 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A group of boys dressed up in formal attire talking to each other.	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
a black cat is sitting in a small bag	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ചെറിയ ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു
Four people are looking off the edge of a wall into a field in the distance.	നാല് ആളുകൾ ഒരു മതിലിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് അകലെയുള്ള ഒരു വയലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The young man is sitting down by himself in the room. 	യുവാവ് മുറിയിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
a plate filled with french fries and burgers 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ബർഗറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A cat lazily lying on a laptop on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ അലസമായി കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a cat stands on top of a horse 	ഒരു പൂച്ച കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A brown cow standing in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A truck carrying a load is driving down the road.	ഒരു ലോഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a cat sits on top of a small laptop 	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
Two Cheeseburgers and french fries served on a white plate.	രണ്ട് ചീസ്ബർഗറുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A cat is laying down in a box on the floor.	ഒരു പൂച്ച തറയിലെ ഒരു പെട്ടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white cat sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A boy in a dress shirt and tie standing in front of an old car.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി പഴയ കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of cattle grazing and resting in a grassy field	കന്നുകാലികൾ മേയുകയും പുൽമേടിൽ വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a train makes its way through a city 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A beach at sunset or sunrise with several small rowboats boats some overturned in the sand, a few people and many boat in the water at a distance.	സൂര്യാസ്തമയത്തിലോ സൂര്യോദയത്തിലോ ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് നിരവധി ചെറിയ റോബോട്ടുകൾ ബോട്ടുകൾ മണലിൽ മറിഞ്ഞു, കുറച്ച് ആളുകളും ധാരാളം ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ.
A bunch of images of cute stuffed animals.	ഭംഗിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങൾ.
A man with a backpack waiting at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
a painting of a grass land and some cows walking in it 	ഒരു പുൽമേടിന്റെ പെയിന്റിംഗും അതിൽ നടക്കുന്ന ചില പശുക്കളും
a truck filled with a bunch of stuff drives down a road 	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് നിറച്ച ഒരു ട്രക്ക് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A cat that has gone to sleep on someone's laptop. 	ആരുടെയെങ്കിലും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടന്ന പൂച്ച.
A black and white photograph of a train station with train on the tracks and people walking on either side of the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനും ട്രാക്കുകളുടെ ഇരുവശത്തും നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A white plate of hamburgers and french fries. 	ഹാംബർഗറുകളുടെയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെയും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a train makes its way through a mountain town 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പർവത നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
some parking meters line a side walk near a parking lot 	ചില പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു
a bunch of cows lay down on some grass	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A very long train on the tracks in the city.	നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A very big wide truck with a load on a narrow road.	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ലോഡുള്ള വളരെ വലിയ വീതിയുള്ള ട്രക്ക്.
A military vehicle on a highway with soldiers in the back.	പിന്നിൽ പട്ടാളക്കാരുമായി ദേശീയപാതയിൽ ഒരു സൈനിക വാഹനം.
Some kids are talking together outside of a house	ചില കുട്ടികൾ ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
A garbage man standing next to a large pile of wooden sticks. 	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു വലിയ ചിതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മാലിന്യക്കാരൻ.
A cat is laying on top of a closed lap top that is sitting on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന അടച്ച ലാപ് ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A dress shirt and jacket with a blue and pink dotted tie. 	നീലയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഡോട്ട് ടൈയുള്ള ഡ്രസ് ഷർട്ടും ജാക്കറ്റും.
a stop sign that has snow all over it	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A variety of boats parked near a dock by a city. 	ഒരു നഗരം ഡോക്കിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന ബോട്ടുകൾ.
a train that is going down a train track in front of a statoin	ഒരു സ്റ്റാറ്റോയിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A few individuals on a yellow boat with two oars. 	രണ്ട് ഓറുകളുള്ള മഞ്ഞ ബോട്ടിൽ കുറച്ച് വ്യക്തികൾ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A cat staring at the mouse for a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനായി എലിയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
FedEx trucks parked on the side of the street while cars wait in traffic.	കാറുകൾ ട്രാഫിക്കിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഫെഡ്‌എക്‌സ് ട്രക്കുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two cows inside a barb wire fence overlooking the ocean.	കടലിനഭിമുഖമായി ഒരു ബാർബ് വയർ വേലിയിലെ രണ്ട് പശുക്കൾ.
Someone jumping spread legged over a parking meter.	ആരോ ഒരു ജമ്പിംഗ് സ്പ്രെഡ് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലൂടെ കാലുകൾ.
A beach filled with a few boats near a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
There are a few delivery vans parked on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് കുറച്ച് ഡെലിവറി വാനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The truck is parked outside of an old, beige, and brick building	പഴയ, ബീജ്, ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The dog is sitting all alone in the boat on the water. 	നായ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
One cow is laying down in the sand, with two more cattle standing behind it.	ഒരു പശു മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു, പിന്നിൽ രണ്ട് കന്നുകാലികൾ കൂടി നിൽക്കുന്നു.
A herd of cows lay in a grassy pasture.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A custom painted pickup truck in the street with onlookers.	കാഴ്ചക്കാർക്കൊപ്പം തെരുവിൽ ഒരു ഇഷ്‌ടാനുസൃത പെയിന്റ് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A vehicle is carrying a group of soldiers.	ഒരു സംഘം സൈനികരെ വഹിക്കുന്ന വാഹനം.
A train traveling toward a train station in a mountainous area. 	ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
a group of people that is walking down a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A large train is pulling through the train station.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A cat is laying on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat standing on top of a black horse. 	കറുത്ത കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow is leaning towards a dog's nose.	ഒരു പശു നായയുടെ മൂക്കിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
Two men standing next to a truck wearing coats, ties, and hats.	കോട്ടും ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a large plate of food with some potatoes on it	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അതിൽ കുറച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
A red stop sign on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A snow filled stop sign in the street out side.	സ്ട്രീറ്റ് out ട്ട് സൈഡിൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train approaching a station where people are waiting to board. 	ആളുകൾ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ.
A cat relaxing in a suitcase with a red handle	ചുവന്ന ഹാൻഡിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച
a man and a large heard of cows going down the street	ഒരു മനുഷ്യനും പശുക്കളും തെരുവിലിറങ്ങുന്നതായി കേട്ടു
a pier with a row of sail boats docked near it	ഒരു വരി കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ അതിനടുത്തായി ഡോക്ക് ചെയ്തു
A black cat wearing a cape gazes up.	കേപ്പ് ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A large train is going over a tall bridge in the city.	നഗരത്തിലെ ഉയരമുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A train at a stop where people are waiting with their luggage.	ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകളുമായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ട്രെയിൻ.
Four boys dressed up one talking while the other's are listening.	നാല് ആൺകുട്ടികൾ ഒരാൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പറയുന്നത് കേൾക്കുന്നു.
A man has an ear bud in while driving	വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന് ചെവി മുകുളമുണ്ട്
A computer screen and a cat on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ചയും.
A cat and a girl laying on a bed.	ഒരു പൂച്ചയും പെൺകുട്ടിയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of people standing near some cows.	ചില പശുക്കളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a red and white passenger train parked on the track by a platform 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Very clean public transportation area in the UK	യുകെയിലെ വളരെ വൃത്തിയുള്ള പൊതുഗതാഗത പ്രദേശം
A group of cows standing by a fence.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train traveling down tracks next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
A black cat is wearing a knitted pink bow.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു പിങ്ക് വില്ലാണ് ധരിക്കുന്നത്.
A group of black and white cows standing inside of a pen.	ഒരു കൂട്ടം കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large truck going down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പോകുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
a couple of animals out in a grassy field	പുൽമേടിൽ ഒരുപിടി മൃഗങ്ങൾ
a very long train parked by some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ
a view of a city corner with a large billboard sign. 	ഒരു വലിയ പരസ്യബോർഡ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നഗര മൂലയുടെ കാഴ്ച.
Two men are holding up a solar panel.	രണ്ടുപേർ സോളാർ പാനൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A black cat sits on the arm of a red couch.	ഒരു ചുവന്ന പൂച്ചയുടെ കൈയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat is climbing on a book shelf looking at things.	ഒരു പൂച്ച ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിൽ കയറുന്നു.
Three women searching in their purses in front of a parking meter. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുന്നിൽ പേഴ്‌സിൽ തിരയുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
The cat is behind the laptop screen on the desk.	ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന് പിന്നിലാണ് പൂച്ച.
a small row boat with four people in it 	നാല് ആളുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വരി ബോട്ട്
A tabby cat is laying in a very decorative case with handle.	ഒരു ടാബി പൂച്ച ഹാൻഡിൽ വളരെ അലങ്കാരപ്പണികളിലാണ് കിടക്കുന്നത്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A beach with many umbrellas and boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം കുടകളും ബോട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A cat standing by some bushes outside in the woods.	കാട്ടിൽ പുറത്ത് ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A large dog sitting on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A non passenger train rides under the underpass	അണ്ടർപാസിന് കീഴിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ അല്ലാത്ത ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
Grey and white cat laying down on the bed	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A red stop sign in the snow on a street.	ഒരു തെരുവിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train traveling down tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The train is travelling down the tracks during the daytime.	ട്രെയിൻ പകൽ സമയങ്ങളിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A Kitten hiding behind a computer, reaching around to touch the screen.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, സ്‌ക്രീനിൽ സ്പർശിക്കാൻ ചുറ്റും എത്തുന്നു.
A red Coke truck driving down a street under a traffic light.	ഒരു ചുവന്ന കോക്ക് ട്രക്ക് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bridge gates open to allow two boats to pass through. 	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ കടന്നുപോകാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനായി ഒരു ബ്രിഡ്ജ് ഗേറ്റുകൾ തുറക്കുന്നു.
An old car in front of a store front. 	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ കാർ.
A suit and tie hangs on a cabinet knob. 	ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ഒരു കാബിനറ്റ് നോബിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Three cows sit or stand in the sand. 	മൂന്ന് പശുക്കൾ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black kitten wearing a red knitted collar.	ചുവന്ന നെയ്ത കോളർ ധരിച്ച കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
an old school railroad crossing next to a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ സ്കൂൾ റെയിൽ‌റോഡ്
a cat and young girl snuggling on a bed	ഒരു പൂച്ചയും പെൺകുട്ടിയും കട്ടിലിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്
A group of trucks sitting on top of a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is spread out on the blue carpet and someone is trying to pull their tennis shoe from underneath him.	നീല പരവതാനിയിൽ ഒരു പൂച്ച വിരിച്ചു, ആരെങ്കിലും അവരുടെ ടെന്നീസ് ഷൂ അയാളുടെ അടിയിൽ നിന്ന് വലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is smiling while leaning back in a chair. 	ഒരു കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A train engine with multiple cars on a railroad tracks in open country.	തുറന്ന രാജ്യത്ത് ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒന്നിലധികം കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌ എഞ്ചിൻ‌.
A large red stop sign on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cat is playing with the lap top from behind.	പൂച്ച പിന്നിൽ നിന്ന് ലാപ് ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
The vehicle has turned over on it's side.	വാഹനം അതിന്റെ വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
Several different animals standing in a vast, empty landscape. 	വിശാലവും ശൂന്യവുമായ ഭൂപ്രകൃതിയിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ.
The animals graze the barren land. There are no trees.	മൃഗങ്ങൾ തരിശായി കിടക്കുന്നു. മരങ്ങളൊന്നുമില്ല.
A couple of people next to a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ അടുത്തായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
Scrub trees at a sandy railway crossing overlook urban skyscrapers.	നഗരത്തിലെ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു മണൽ റെയിൽവേ ക്രോസിംഗിൽ മരങ്ങൾ വൃത്തിയാക്കുക.
a brown cow laying on the ground with two others standing in the shade 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു നിലത്തു കിടക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ടുപേർ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു
A boat dock is filled with small sailboats.	ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിൽ ചെറിയ കപ്പലുകളിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Bus going down the street in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ബസ്.
A cat laying down on a blue rug with someone holding a sneaker next to it. 	ഒരു നീലനിറത്തിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ആരെങ്കിലും സ്‌നീക്കർ പിടിക്കുന്നു.
Boats are sitting in a marina outside of a big city 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മറീനയിൽ ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Two cows sticking their heads through the bars of their enclosure to eat hay.	രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ലു തിന്നാനായി അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലെ ബാറുകളിലൂടെ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Several horses grazing in an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
a truck tipped over next to a guard rail	ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിനടുത്തായി ഒരു ട്രക്ക്
A silver train traveling down tracks near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A semi truck parked at a rest stop. 	ഒരു സെമി ട്രക്ക് വിശ്രമ സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
Bulls lay down in a grassy field during the day.	കാളകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ പകൽ കിടക്കുന്നു.
thomas the train is coming down the track	തോമസ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ വരുന്നു
a cat is licking something that is yellow	ഒരു പൂച്ച മഞ്ഞ നിറമുള്ള ഒന്ന് നക്കുകയാണ്
a cat is following a hand on the television screen	ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു കൈ പിന്തുടരുന്നു
there is a dog sitting on a boat in the water	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
The two cows are fenced in the field.	രണ്ട് പശുക്കളെയും വയലിൽ വേലി കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
SPRAY PAINT ON A STOP SIGN IN A NEIGHBORHOOD	ഒരു അയൽ‌ബോർ‌ഡിലെ സ്റ്റോപ്പ് സൈനിൽ‌ പെയിൻറ് ചെയ്യുക
Some cows are laying in the field while others are walking.	ചില പശുക്കൾ വയലിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റു ചിലത് നടക്കുന്നു.
The pink shirt, black jacket, and pink and blue tie are all hanging up.	പിങ്ക് ഷർട്ട്, കറുത്ത ജാക്കറ്റ്, പിങ്ക്, നീല ടൈ എന്നിവയെല്ലാം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a stop sign has the words myspace written underneath	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ മൈസ്പേസ് എന്ന വാക്കുകൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
a spotted face cow tagged and ready for the market	ഒരു പുള്ളി മുഖം പശു ടാഗുചെയ്ത് വിപണിയിൽ തയ്യാറാണ്
A cat laying on the arm of a sofa. 	ഒരു സോഫയുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A long train is riding down some tracks.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train moves along tracks next to grass and dirt.	പുല്ലിനും അഴുക്കും അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A firetruck is parked while several men stand nearby.	നിരവധി ആളുകൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫയർട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cat looking to the side with a scarf around it's neck. 	കഴുത്തിൽ സ്കാർഫുമായി വശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A train is riding on a track, pulling several tanker cars.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു, നിരവധി ടാങ്കർ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A GROUP OF PEOPLE CROSSING THE STREET AT A INTERSECTION	ഒരു ഇടപെടലിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം
A group of classic trucks left abandoned on the side of a mountain. 	ഒരു കൂട്ടം ക്ലാസിക് ട്രക്കുകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് ഉപേക്ഷിച്ചു.
A small boat that is pulling a larger boat.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വലിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A man in a suit drives his car.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Parking meters lined up near the curb of the lit up street	കത്തിച്ച തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ നിരന്നു
two mountain lions roaming in the dark being filmed with night vision	ഇരുട്ടിൽ കറങ്ങുന്ന രണ്ട് പർവത സിംഹങ്ങൾ രാത്രി കാഴ്ചയോടെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു
A truck is loaded while it drives down a road.	ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ പോകുമ്പോൾ അത് ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A cat sands proudly and full of valor a top a horse	ഒരു പൂച്ച അഭിമാനത്തോടെ നിറയും വീര്യവും നിറഞ്ഞ ഒരു കുതിര
A man digs through his backpack in front of a crowd	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തന്റെ ബാക്ക്പാക്കിലൂടെ കുഴിക്കുന്നു
A over turned truck on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ ഓവർ തിരിഞ്ഞ ട്രക്ക്.
A stop sign has myspace written below the word stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ സ്റ്റോപ്പ് എന്ന വാക്കിന് താഴെ മൈസ്പേസ് എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A cat is stretching while clawing the corner of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ മൂലയിൽ നഖം പിടിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച നീട്ടുന്നു.
A cargo train that is going down some railroad tracks.	ചില റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ‌.
Several boats are in a marina next to some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മറീനയിലാണ് നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
A car that is missing its gas cover and has some rear end damage.	ഗ്യാസ് കവർ കാണാത്തതും പിന്നിൽ കേടുപാടുകൾ സംഭവിക്കുന്നതുമായ ഒരു കാറിന്.
A man and a woman stand in a field with cows and horses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പശുക്കളും കുതിരകളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a few men are standing on the shore with a plane	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു വിമാനവുമായി കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A cat stands up on a large screen television.	ഒരു വലിയ സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A couple of cows are standing in a field	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A harbor where some ships have come to rest at.	ചില കപ്പലുകൾ വിശ്രമിക്കാൻ വന്ന ഒരു തുറമുഖം.
A beach that has several boats on it.	നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A truck that is on its side near a rail.	റെയിലിനടുത്ത് ഒരു ട്രക്ക്.
A red stop sign sitting on the side of a road in the country.	രാജ്യത്ത് ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red coca-cola truck makes a turn at an intersection.	ഒരു ചുവന്ന കൊക്കക്കോള ട്രക്ക് ഒരു കവലയിൽ ഒരു വഴിത്തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A black cow standing near a brown cow on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു പാടത്തിന് മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു.
Two trains parked at a train station with people waiting nearby.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ സമീപത്ത് ആളുകൾ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
a man with a backpack talking to several people	നിരവധി ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ
A bunch of old trucks sit on a rocky area.	പഴയ ട്രക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാറപ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat sleeping on somebody's coat on a bed or couch.	കട്ടിലിലോ കട്ടിലിലോ ആരുടെയെങ്കിലും മേലങ്കിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a large red train that is parked on the rails 	റെയിലുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A brown and white cat sitting on top of a desk.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A black and white cat lays on top of a desk.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A passenger train engine pulling cars behind it on tracks and connected to wires above it.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കുകളിൽ കാറുകൾ വലിച്ചിട്ട് അതിന് മുകളിലുള്ള വയറുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large billboard that has words in a foreign language.	അന്യഭാഷയിൽ വാക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ പരസ്യബോർഡ്.
Several people who are waling on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ അലയുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A city is next to a boat dock holding sailboats.	ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു നഗരം കപ്പലോട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A stop sign is under a railway crossing sign.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A white trailer with the word Grady written on the side of it.	ഗ്രേഡി എന്ന പദം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിലർ.
Several old trucks in disrepair  that are parked next to each other.	കേടായ നിരവധി പഴയ ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat sleeping on top of a bed next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A red stop sign hanging off the side of a building.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A parking meter sitting next to a body of water covered in lights.	ലൈറ്റുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two people walk up a dirt pathway near cows.	രണ്ടുപേർ പശുക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A Coca Cola truck is making a left hand turn at the intersection.	ഒരു കൊക്കകോള ട്രക്ക് കവലയിൽ ഇടത് കൈ തിരിക്കുന്നു.
A man with glasses that has a headset in his ear.	ചെവിയിൽ ഹെഡ്‌സെറ്റ് ഉള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
a long train is going down the tracks over a bridge	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A large field of grass that has horses and cattle on the grass and trees in the distance.	അകലെ പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും കുതിരകളും കന്നുകാലികളുമുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയൽ.
A bridge rises to let two ships pass.	രണ്ട് കപ്പലുകൾ കടന്നുപോകാൻ ഒരു പാലം ഉയരുന്നു.
A soda truck is seen turning the corner.	ഒരു സോഡ ട്രക്ക് കോണിൽ തിരിയുന്നത് കാണാം.
a long train is going down the rail road outside	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ റെയിൽ റോഡിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് പോകുന്നു
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A long train is coming through a grassy area.	പുൽമേടുകളിലൂടെ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ വരുന്നു.
a man riding scooter with an umbrella attached	കുട ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരാൾ സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു 
A small engine train is making its way down the tracks.	ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train station with a train pulled up the the passenger platform area and several people on the walkway.	ട്രെയിനുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ യാത്രക്കാരുടെ പ്ലാറ്റ്ഫോം ഏരിയയെയും നടപ്പാതയിലെ നിരവധി ആളുകളെയും വലിച്ചിഴച്ചു.
A couple of boats in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A couple of men standing behind a blue tile wall.	നീല ടൈൽ മതിലിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A man standing next to an elephant holding a stick.	ഒരു വടി പിടിച്ച് ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of animals standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A train traveling down the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a train that looks like an earth mover with a crane	ഒരു ക്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് എർത്ത് മൂവർ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Someone standing in a room with their shoes on their feet. 	ഒരു മുറിയിൽ ചെരുപ്പുമായി കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat laying on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white picture of men standing in the back of a truck wearing uniforms. 	യൂണിഫോം ധരിച്ച ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A person holds up a shoe with a jumping cat logo and compares it to a cat lounging on the floor.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജമ്പിംഗ് ക്യാറ്റ് ലോഗോയുള്ള ഒരു ഷൂ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു.
A couple of cows standing by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
a man herding some cows down the road 	ഒരാൾ ചില പശുക്കളെ വഴിയിൽ വളർത്തുന്നു
a train engine pulling three rail cars down the track	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ മൂന്ന് റെയിൽ കാറുകൾ ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
a red train engine pulling a long line  of rail cars	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു നീണ്ട റെയിൽ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
a train with some decorations on the side going down the track 	ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന വശത്ത് ചില അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
some cattle on the other side of a river 	ചില കന്നുകാലികൾ നദിയുടെ മറുവശത്ത്
The train arrives and people embark and get off.	ട്രെയിൻ എത്തി ആളുകൾ ഇറങ്ങി ഇറങ്ങുന്നു.
a man sitting in a chair wearing a white shirt and black tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of people that are walking on a path.	ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a long train coming into the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ വരുന്നു
a cat inside looking at a cat outside	പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A man is herding cows on the road.	ഒരാൾ റോഡിൽ പശുക്കളെ വളർത്തുന്നു.
A brown cow standing next to a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A red stop sign that reads " Myspace " under it.	അതിനു കീഴിൽ "മൈസ്പേസ്" വായിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The train is on the tracks but the tracks seem to end.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണെങ്കിലും ട്രാക്കുകൾ അവസാനിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A picture of a car parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന്റെ ചിത്രം.
A couple of airplanes sitting in a body of water.	ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A red stop sign covered in lots of snow.	ധാരാളം മഞ്ഞുമൂടിയ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of three dogs standing next to a wooden boat.	ഒരു മരം ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ മൂന്ന് നായ്ക്കളുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A truck filled with furniture in its flat bed at night.	രാത്രിയിൽ പരന്ന കിടക്കയിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറച്ച ഒരു ട്രക്ക്.
A train parked inside of a tunnel train station.	ഒരു തുരങ്ക ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A stop sign on a pole above a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a small white kitten is putting its paw on a screen	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി അതിന്റെ കൈ ഒരു സ്ക്രീനിൽ ഇടുന്നു
a little crane sitting on part of the railroad track 	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ക്രെയിൻ
A red stop sign with one way street signs above it.	മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a suit coat shirt and tie hanging on hooks	ഒരു സ്യൂട്ട് കോട്ട് ഷർട്ടും ടൈയും കൊളുത്തുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A person with a bottle and a backpack.	ഒരു കുപ്പിയും ബാക്ക്പാക്കും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The dog is sitting on the bench next to the tree.	നായ മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the inside of a cabin cruiser showing a sleep area and kitchen	ഒരു ഉറക്ക സ്ഥലവും അടുക്കളയും കാണിക്കുന്ന ക്യാബിൻ ക്രൂയിസറിന്റെ ഉള്ളിൽ
a big cola truck going through an intersection	ഒരു കവലയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ കോള ട്രക്ക്
Several people with backpacks are walking on a path near cows,	ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ പശുക്കൾക്ക് സമീപമുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു,
a little cat playing with the edge of a monitor with its paw	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച മോണിറ്ററിന്റെ അരികിൽ കൈകൊണ്ട് കളിക്കുന്നു
The cattle are lying in the grassy field.	കന്നുകാലികൾ പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്നു.
Group of boats tied up at a dock near a city street. 	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
There are many boats in the marina by the beach and boardwalk.	കടൽത്തീരവും ബോർഡ്‌വാക്കും വഴി മറീനയിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകളുണ്ട്.
A man riding a motor bike next to a delivery truck.	ഡെലിവറി ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരാൾ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow crane train car traveling past a forest.	ഒരു മഞ്ഞ ക്രെയിൻ ട്രെയിൻ കാർ ഒരു വനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A cat standing up to touch a flat screen TV	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി തൊടാൻ എഴുന്നേറ്റ പൂച്ച
There are cattle inside the fence in the field.	വയലിൽ വേലിനുള്ളിൽ കന്നുകാലികളുണ്ട്.
A blue semi truck next to a red semi truck.	ചുവന്ന സെമി ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു നീല സെമി ട്രക്ക്.
A cat standing on top of a desk near a monitor.	മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
a cat sitting in a chair looking out of a window	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
a stop sign below two street signs on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A blue and yellow train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A large marina is filled with many boats.	ഒരു വലിയ മറീനയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An orange and white cat sitting on a window sill.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people that are standing around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of men that are in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A train on a rail at a road crossing near some building	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള റോഡ് ക്രോസിംഗിൽ റെയിൽവേയിൽ ട്രെയിൻ
Train tracks with a red massive transit sitting on them and a building with arches is behind it.	ചുവന്ന കൂറ്റൻ ട്രാൻസിറ്റ് ഉള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ, അതിൽ കമാനങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A cat laying on a bed with a remote control on it's back.	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A man and a woman are in a field with horses and pigs.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുതിരകളും പന്നികളുമായി ഒരു വയലിലാണ്.
a dog and a cat sleeping next to each other 	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം ഉറങ്ങുന്നു
Two one way signs pointing in two directions are above a stop sign. 	രണ്ട് ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന രണ്ട് വൺവേ ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ്.
A highway filled with lots of traffic with a train traveling over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്ന ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു ഹൈവേ.
Two animals walking along side of a road.	റോഡിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
An orange and white cat rolling around a wooden floor.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച മരം തറയിൽ ചുറ്റുന്നു.
a train going down a rail road outside	പുറത്ത് ഒരു റെയിൽ റോഡിൽ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
two men are standing next to each other outside	രണ്ടുപേർ പുറത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A body of water filled with lots of boats.	ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ശരീരം.
two large steer are out in a field of grass	പുല്ലിന്റെ ഒരു വയലിൽ രണ്ട് വലിയ സ്റ്റിയറുകൾ ഉണ്ട്
A person jumping over a metal parking meter.	മെറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A dog with a red collar sitting on a bench. 	ചുവന്ന കോളർ ഉള്ള ഒരു നായ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A FedEx van traveling along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഫെഡെക്സ് വാൻ.
A big and small ships passing through a bridge. 	ചെറുതും വലുതുമായ കപ്പലുകൾ പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A piece of railroad maintenance equipment on a track.	ഒരു ട്രാക്കിലെ റെയിൽ‌വേ അറ്റകുറ്റപ്പണി ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗം.
A cow is sitting down in some sand and two other cows are standing behind her. 	ഒരു പശു കുറച്ച് മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പശുക്കൾ അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train crossed a paved road on the tracks leading through a fence.	ഒരു വേലിയിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടന്നു.
People are walking on the side of a railroad track while train is forging ahead.	ട്രെയിൻ മുന്നോട്ട് പോകുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു റെയിൽ പാതയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white sports utility vehicle with extensive damage to its rear end.	വൈറ്റ് സ്പോർട്സ് യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനം അതിന്റെ പിൻ‌ഭാഗത്തിന് കേടുപാടുകൾ സംഭവിക്കുന്നു.
A busy highway cutting through a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലൂടെ തിരക്കേറിയ ഒരു ദേശീയപാത.
A train rolling down the train tracks getting ready to stop.	നിർത്താൻ തയ്യാറാകുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A yellow train traveling along side of a forest covered hillside.	കുന്നിൻമുകളിലൂടെയുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A couple of women walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A horse and a cow in a large corral area.	ഒരു വലിയ കോറൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിരയും പശുവും.
A black horse and a brown cow overlooking a fence.	ഒരു കറുത്ത കുതിരയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവും വേലിക്ക് അഭിമുഖമായി.
A young boy standing in front of a model T car.	ഒരു മോഡൽ ടി കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two trucks parked on dirt beneath a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിന് താഴെ അഴുക്കുചാലിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
Two cows lying down in a grass meadow.	പുല്ല് പുൽമേട്ടിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A number of boats at the beach near the sea	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ബോട്ടുകൾ
A cat standing next to another cat in a forest.	കാട്ടിൽ മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A busy intersection with vehicle and pedestrian traffic.	വാഹനവും കാൽ‌നടയാത്രക്കാരും ഉള്ള തിരക്കേറിയ കവല.
An orange and white cat laying on a hardwood floor.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat lying on its back and scratching the furniture.	ഒരു പൂച്ച പുറകിൽ കിടന്ന് ഫർണിച്ചറുകൾ മാന്തികുഴിയുന്നു.
A long train traveling past a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ മറികടന്ന് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A green and white train at a red brick station.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക സ്റ്റേഷനിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A freight train with many cars beneath a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് ചുവടെ നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A train pulling into a station beside a platform full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A horse and a cow standing next to a log fence.	ഒരു കുതിരയും പശുവും ഒരു ലോഗ് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A couple of trains driving past each other on a dirt hill.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A man working on construction near a cement truck.	സിമൻറ് ട്രക്കിന് സമീപം നിർമ്മാണത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat standing on its hind legs with its paws on a tv.	ഒരു ടിവിയിൽ കൈകാലുകളുമായി പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A blue, red and yellow train traveling through a wide set of tracks.	വിശാലമായ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A black cat lying on a red couch	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A marina with a multitude of boats parked in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു മറീന.
A red and white traffic sign affixed to a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A cat sitting on top of a wooden chair.	തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A red stop sign sitting under two green street signs.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A pick up truck parked with its back full of items.	ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് പുറകിൽ നിറച്ച ഇനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign sitting above a no parking sing.	ഒരു പാർക്കിംഗ് പാട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A truck driving around with a bed full of furniture.	കിടക്ക നിറയെ ഫർണിച്ചറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Several parking meters on a sidewalk lined up near each other.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ നിരവധി പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ പരസ്പരം നിരന്നുനിൽക്കുന്നു.
A man on a horse with many cows surrounding him.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ ധാരാളം പശുക്കളുമായി.
Four men stand by a plan next the a lake shore	തടാകതീരത്തിനടുത്തായി നാലുപേർ ഒരു പദ്ധതിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A grey red and blue train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ.
Three dogs in the water near a boat with a life saver.	ലൈഫ് സേവർ ഉള്ള ബോട്ടിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് നായ്ക്കൾ.
Cat laying on red pillow with one paw extended 	ചുവന്ന തലയിണയിൽ പൂച്ച ഒരു പാവ് നീട്ടി
A cat stretched out on a carpet with a gray and white tennis shoe being held up.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂ ധരിച്ച് ഒരു പരവതാനിയിൽ ഒരു പൂച്ച നീട്ടി.
A dog sitting on a seat on a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ സീറ്റിലിരുന്ന് ഒരു നായ. 
Red yellow and blue train rides along train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ സവാരി
Traffic on a six-lane divided highway during the day.	ആറ് പാതകളുള്ള വിഭജിത ഹൈവേയിൽ പകൽ ഗതാഗതം.
A cow and a horse stare at the camera.	ഒരു പശുവും കുതിരയും ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A black, white and orange train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ കറുപ്പ്, വെള്ള, ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
Three dogs standing beside a boat in a body of water.	ഒരു ബോട്ടിന് സമീപം മൂന്ന് നായ്ക്കൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat looking out a a window at a cat laying on a porch outside.	പുറത്ത് ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ജാലകത്തിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ച.
A billboard is in spanish on a busy street corner.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു പരസ്യബോർഡ് സ്പാനിഷിലാണ്.
A city street intersection with a red car and white truck also above them a large billboard.	ഒരു നഗര തെരുവ് കവലയിൽ ചുവന്ന കാറും വെളുത്ത ട്രക്കും ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ പരസ്യബോർഡും.
A black kitten lies on a pink pillow and has a pink scarf behind its head. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി പിങ്ക് തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു, തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ പിങ്ക് സ്കാർഫ് ഉണ്ട്.
A metro subway parked at a subway stop while many people board it.	ഒരു മെട്രോ സബ്‌വേ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയിരിക്കുമ്പോൾ പലരും അതിൽ കയറുന്നു.
Directional and stop signs share one tall pole. 	ദിശാസൂചന, നിർത്തൽ അടയാളങ്ങൾ ഒരു ഉയരമുള്ള ധ്രുവം പങ്കിടുന്നു.
A group of deserted cars in a desert like area. 	പ്രദേശം പോലുള്ള മരുഭൂമിയിൽ വിജനമായ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A harbor with all different kinds of boats.	എല്ലാത്തരം ബോട്ടുകളുമുള്ള ഒരു തുറമുഖം.
A man wearing headphones is driving a car.	ഹെഡ്‌ഫോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A variety of street signs in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പലതരം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Harbor scene at night with lots of white boats in moonlight.	ചന്ദ്രപ്രകാശത്തിൽ ധാരാളം വെളുത്ത ബോട്ടുകളുമായി രാത്രി ഹാർബർ രംഗം.
A "home made" house boat in a swamp, tied of to the bank with three dogs beside it.	ഒരു ചതുപ്പുനിലത്ത് ഒരു "ഹോം മെയ്ഡ്" ഹ house സ് ബോട്ട്, അതിനടുത്തായി മൂന്ന് നായ്ക്കളുമായി ബാങ്കിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of horses and cows graze a field with trees in the background.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളും പശുക്കളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയൽ മേയുന്നു.
An old damaged stop sign stands in front of some trees. 	കേടായ ഒരു പഴയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in a suit riding in a car	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കാറിൽ കയറുന്നു
A long cargo train with a red engine goes down the tracks beside a forest. 	ചുവന്ന എഞ്ചിനുള്ള ഒരു നീണ്ട കാർഗോ ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A SMALL GROUP OF CATTLE AT THE WATERS EDGE WHERE DUCKS ARE SWIMMING	താറാവുകൾ നീന്തുന്നിടത്ത് വാട്ടർസ് എഡ്‌ജിലെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം കാറ്റിൽ
The stop sign is clearly visible for everyone to see. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം എല്ലാവർക്കും കാണാനാകും.
Two men stand next to their truck in an old black and white photo.	പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ രണ്ടുപേർ അവരുടെ ട്രക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു. 
LOTS OF PEOPLE INSIDE A SUBWAY TUNNEL WAITING FOR THERE TRAIN	ധാരാളം ട്രെയിനുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ടണലിനുള്ളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
An train waits at an empty train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man drives a group of cattle up a windy mountain street.	ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളെ കാറ്റുള്ള പർവത തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
An old picture of a group of men standing on the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരുടെ പഴയ ചിത്രം.
A train pulling away from the station near a forested area. 	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് വലിച്ചിടുന്നു.
a couple of plans that are floating on the water	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് പദ്ധതികൾ
A young boy stands in front of a car. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two cows sitting in a pen in the pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പേനയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A close up picture of a brown dog or bear is with a cat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെയോ കരടിയുടെയോ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പമാണ്.
Two animals are caught by a night vision camera.	നൈറ്റ് വിഷൻ ക്യാമറയിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങളെ പിടിക്കുന്നു.
A dog on a leash is next to a cow.	ഒരു പശുവിന്റെ തൊട്ടടുത്താണ് ഒരു നായ.
A cat is laying on the couch with a blanket.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The dog and cat are sleeping next to each other.	നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം ഉറങ്ങുകയാണ്.
The stop sign is beside of all of the trees.	എല്ലാ മരങ്ങൾക്കും അരികിലാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A 4-way stop sign with some trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില മരങ്ങളുള്ള 4-വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The multi-colored cat is sitting on the chair alone.	മൾട്ടി കളർ പൂച്ച കസേരയിൽ മാത്രം ഇരിക്കുന്നു.
There is a stop sign with two road signs on top of it.	മുകളിൽ രണ്ട് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A man is wearing white tennis shoes on a tile floor.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടൈൽ തറയിൽ വെളുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂ ധരിക്കുന്നു.
The cow is walking up towards the dog on the leash	പശു നായയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുകയാണ്
Cattle seen from car window being herded across road by man on horseback	കാറിന്റെ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് കന്നുകാലികളെ മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് റോഡിന് കുറുകെ കൊണ്ടുപോകുന്നു
A black and white cat laying on a closed laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A long train is going down the tracks by woods.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ കാടുകളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A train is coming out of an overhead enclosure.	ഒരു ഓവർഹെഡ് ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A young man with a tie is next to an old car.	ഒരു പഴയ കാറിനടുത്താണ് ടൈയുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A billboard for a church erected at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ സ്ഥാപിച്ച പള്ളിയുടെ പരസ്യബോർഡ്.
A silver car appears to have been in a wreck.	ഒരു വെള്ളി കാർ തകർന്നതായി തോന്നുന്നു.
A freight train running on tracks over a small bridge	ഒരു ചെറിയ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ
A few horses out eating grass in the field	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുറച്ച് കുതിരകൾ
A dog sits on a bench under a tree.	ഒരു നായ മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train pulling into a train station while people wait.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man is holding a tennis shoe next to a cat.	ഒരാൾ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ടെന്നീസ് ഷൂ പിടിക്കുന്നു.
Cat sitting up on top of papers in front of the computer monitor	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ പേപ്പറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Interior of a small ship living quarters with a bed and kitchen.	കിടക്കയും അടുക്കളയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ താമസിക്കുന്ന ക്വാർട്ടേഴ്സിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
A pole has one way signs and a stop sign.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുണ്ട്.
A green eyed cat is sitting on a computer desk.	പച്ച കണ്ണുള്ള പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A colorful train pulls into a multi track station.	വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ ഒരു മൾട്ടി ട്രാക്ക് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A truck with some furniture and bags in the bed.	കിടക്കയിൽ കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകളും ബാഗുകളുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A BOX TRUCK IS NEAR A CROSSWALK WHERE LOTS OF PEOPLE ARE CROSSING THE STREET	ഒരു ബോക്സ് ട്രക്ക് ഒരു ക്രോസ്വാക്ക് സമീപമാണ്, അവിടെ ധാരാളം ആളുകൾ സ്ട്രീറ്റ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
several boats docked in the harbor at dusk	നിരവധി ബോട്ടുകൾ സന്ധ്യാസമയത്ത് തുറമുഖത്ത് എത്തി
A brown and white cow lays in a hay covered stall.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ സ്റ്റാളിൽ കിടക്കുന്നു.
A train passes in between a forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിനിടയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Two cats sitting on an open window looking outside	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ പുറത്ത് നോക്കുന്നു
A parking meter sits outside near an overlook spot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒരു കാഴ്ച സ്ഥലത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A train getting ready to go down the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ട്രെയിൻ.
Two animals at the base of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
An underground tunnel holds a large subway system.	ഒരു ഭൂഗർഭ തുരങ്കത്തിൽ ഒരു വലിയ സബ്‌വേ സംവിധാനം ഉണ്ട്.
A CAT IS SITTING ON NEWSPAPERS THAT ARE ON A MESSY DESK	ഒരു മോശം ഡെസ്‌കിലുള്ള ന്യൂസ്‌പേപ്പറുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
a pole with a bunch of signs on it	ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a red truck with the camper shell laying beside it	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്, അതിനടുത്തായി ക്യാമ്പർ ഷെൽ കിടക്കുന്നു
A beautiful night view of boats docked in the harbor.	തുറമുഖത്ത് ഡോക്കുചെയ്ത ബോട്ടുകളുടെ മനോഹരമായ രാത്രി കാഴ്ച.
a cat that is sitting on a wooden chair	മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a pole with a stop sign and a couple of street signs	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പോൾ
The man is wearing a tie sitting down. 	ഇരിക്കുന്നയാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
a man getting chased by some kind of animals	ഒരു മനുഷ്യൻ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങളെ പിന്തുടരുന്നു
The woman is outside with her dog getting a drink. 	നായയ്ക്ക് പാനീയം നൽകിക്കൊണ്ട് സ്ത്രീ പുറത്ത്.
a couple of cows walking beside a brick wall	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A truck that has no back window sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബാക്ക് വിൻഡോ ഇല്ലാത്ത ഒരു ട്രക്ക്.
a old street with some animals in the middle of it	ഒരു പഴയ തെരുവ് അതിന്റെ നടുവിൽ ചില മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A white truck that is sitting under a tree.	മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
a group of men standing in the back of a truck	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
TWO CATS ARE STARING AT EACH OTHER THROUGH A SLIDING GLASS WINDOW	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വിൻ‌ഡോയിലൂടെ രണ്ട് പൂച്ചകൾ‌ ഓരോന്നിലും തുറന്നിരിക്കുന്നു
A cat that is sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A yellow bus that is sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
a large room with a bed on a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ കിടക്കയുള്ള ഒരു വലിയ മുറി
a busy street with some tolls beside it	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്, അതിനടുത്തായി കുറച്ച് ടോളുകൾ
a old green train going down some train tracks	ഒരു പഴയ പച്ച ട്രെയിൻ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a cat that is around a bunch of apples	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളിന് ചുറ്റുമുള്ള പൂച്ച
a stop sign attached to the corner of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A cow that is standing up in the pavement.	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
a stop sign and a no parking any time sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പാർക്കിംഗ് ഇല്ല സമയ ചിഹ്നവും
Six lane highway, with moderate traffic, running through a city.	മിതമായ ഗതാഗതമുള്ള ആറ് പാത ഹൈവേ, ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A white truck that has a wolf picture on the glass.	ഗ്ലാസിൽ ചെന്നായയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A train coming down the tracks over a street.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു തെരുവിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A cat that is laying down next to apples.	ആപ്പിളിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A large truck parked near a fence and against a tree limb.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് വേലിക്ക് സമീപം ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവത്തിന് നേരെ നിർത്തി.
a cat that is looking into a t.v.v	t.v.v- ലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
a cow that is laying down on some hay	ചില പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന പശു
a small track carrying lions at the back	പിന്നിൽ സിംഹങ്ങളെ വഹിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രാക്ക്
A view of a man in bed with a geek squad shirt on.	ഗീക്ക് സ്ക്വാഡ് ഷർട്ട് ധരിച്ച കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാഴ്ച.
A cat sits on a wooden chair looking out a window	ഒരു പൂച്ച മരംകൊണ്ടുള്ള കസേരയിൽ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു
a stop sign and a street sign on a forested road	വനപ്രദേശത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും
a red track packed at the path with no loads	പാതകളിൽ‌ ലോഡുകളില്ലാത്ത ഒരു ചുവന്ന ട്രാക്ക്
A pickup truck with furniture in the back.	പിന്നിൽ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
Two cows standing on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A cat laying on a couch near a blanket	ഒരു പുതപ്പിനടുത്ത് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
several parking meters on the sidewalk of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ നിരവധി പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ
an outdoor wedding where a bride and groom are singing into a microphone	ഒരു വധുവും വരനും മൈക്രോഫോണിലേക്ക് പാടുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ കല്യാണം
Three lane streets going both ways with a number of cars on them	മൂന്ന് പാത തെരുവുകൾ നിരവധി കാറുകളുമായി രണ്ട് വഴികളിലൂടെയും പോകുന്നു
traffic lights  showing at the night near some waters	രാത്രിയിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാണിക്കുന്നു
a track moving on the road with two people	രണ്ട് ആളുകളുമായി റോഡിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രാക്ക്
a tractor a bus drive down a rural road	ഒരു ട്രാക്ടർ ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവ്
Two men standing next to a work truck.	വർക്ക് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of men in military uniforms on the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several cows lying down in the middle of a street in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിരവധി പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു.
a group of people standing around a table in the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A airplane boat docked at a shore line by some men.	ഒരു വിമാന ബോട്ട് ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് എത്തി.
a woman holding a bottle and a dog and a backback	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പിയും നായയും ഒരു ബാക്ക്ബാക്കും പിടിക്കുന്നു
a man riding a horse with a group of cattle	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A cow waling down the street with a harness on its face.	മുഖത്ത് ഒരു പരുത്തി തെരുവിൽ അലയുന്ന ഒരു പശു.
a large crowd of people are walking down the sidewalk	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man who is herding a herd of cattle down a road. 	കന്നുകാലികളെ കൂട്ടത്തോടെ റോഡിലിറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is crossing a street with while pulling a cow.	പശുവിനെ വലിക്കുന്നതിനിടയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two brown and white cows are on a road.	തവിട്ട്, വെള്ള എന്നീ രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു റോഡിൽ ഉണ്ട്.
A blue truck is going down an on ramp.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A CSX train crossing a small bridge surround by mountains and trees.	പർവതങ്ങളും മരങ്ങളും ചുറ്റുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പാലം കടക്കുന്ന ഒരു സി‌എസ്‌എക്സ് ട്രെയിൻ.
A man and a woman dressed in wedding outfits with a microphone.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വിവാഹ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A brown calf with a blue tag in it's ear and other cattle behind it.	ചെവിയിൽ നീല ടാഗുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാളക്കുട്ടിയും പിന്നിൽ മറ്റ് കന്നുകാലികളും.
A double parking meter is shown against some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനെതിരെ ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Pedestrians pass by a stop sign, some holding surfboards.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു, ചിലർ‌ സർ‌ബോർ‌ഡുകൾ‌ പിടിക്കുന്നു.
this is a dog and a cat sleeping together	ഇത് ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു
Four cows on the road outside some stores	ചില സ്റ്റോറുകൾക്ക് പുറത്തുള്ള റോഡിൽ നാല് പശുക്കൾ
A group of cattle on the road near some stores	ചില സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ
A truck crashed against the railing on the side of a curved road.	വളഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള റെയിലിംഗിനെതിരെ ഒരു ട്രക്ക് തകർന്നു.
A red stop sign is set next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സജ്ജമാക്കി.
Two trains are side by side on the tracks.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ വർഷങ്ങളായി.
A cat and woman are facing the bathroom mirror.	ഒരു പൂച്ചയും സ്ത്രീയും ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിക്ക് അഭിമുഖമാണ്.
Two cows on a river with sand on the shore	കരയിൽ മണലുമായി നദിയിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ
A train on tracks passes by a station, with trees on the other side.	ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു, മറുവശത്ത് മരങ്ങളുണ്ട്.
A few men in suits and ties walking up a sidewalk.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A shiny red pick up truck with its camper shell on the ground	തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് നിലത്ത് ക്യാമ്പർ ഷെൽ
A dog looking to its right sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്ന വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
a small grey cat has a remote control on it's head	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയുടെ തലയിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുണ്ട്
a blue building with street signs in front	മുന്നിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നീല കെട്ടിടം
A cow with a tag in its ear looking at the camera.	ചെവിയിൽ ടാഗുള്ള പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two dogs that are sitting on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
a small train is pulled into the train station	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
Three signs are in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A man walking around in a field with two cows.	ഒരാൾ രണ്ടു പശുക്കളുമായി വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
There is a kettle on the stove top.	സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഒരു കെറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A DOG ON A LEASH IS NOSE TO NOSE WITH A BABY COW	ഒരു കുഞ്ഞിനോടൊപ്പമുള്ള ഒരു ഡോഗ് ഒരു ബേബി പശുവിനോടൊപ്പമുള്ളതല്ല
Some dress shirt along with a tie and a suit hanged on a door knob. 	ചില ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും സ്യൂട്ടും വാതിൽക്കൽ മുട്ടിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A cat on the floor with a number of apples and a ladder	നിരവധി ആപ്പിളും ഒരു ഗോവണി ഉള്ള തറയിൽ ഒരു പൂച്ച
A long train going down the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A mother and son pet a cow in a field of animals at a farm	ഒരു ഫാമിൽ മൃഗങ്ങളുടെ വയലിൽ ഒരു അമ്മയും മകനും ഒരു പശുവിനെ വളർത്തുന്നു
The engine is pulling the train down the track.	എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുകയാണ്.
A parking meter is on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
The cat has knocked over the green apples.	പൂച്ച പച്ച ആപ്പിളിൽ തട്ടി.
The cow is lying down on the hay.	പശു പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A baby calf has a tag on its right ear. 	ഒരു കുഞ്ഞ് കാളക്കുട്ടിയുടെ വലത് ചെവിയിൽ ഒരു ടാഗ് ഉണ്ട്.
Two brown cows partially submerged in dirty water.	രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ ഭാഗികമായി വൃത്തിഹീനമായ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി.
Cows hanging out in the middle of the street in India	ഇന്ത്യയിലെ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ പശുക്കൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
An old train is traveling across the tracks.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man herding sow cows. The cows are blocking a road with cars on it.	പശു വളർത്തുന്ന ഒരാൾ പശുക്കളെ വിതയ്ക്കുന്നു. പശുക്കൾ കാറുകളുള്ള ഒരു റോഡ് തടയുകയാണ്.
A view of inside a boat, with a kettle on the stove.	ഒരു ബോട്ടിനുള്ളിലെ കാഴ്ച, സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു കെറ്റിൽ.
A cat is sitting watching a television show.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഷോ കാണാൻ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Many people are standing on a platform while a train goes by.	ഒരു ട്രെയിൻ പോകുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
AN ELEPHANT IS COOLING OFF IN THE WATER BY THE TREES	വൃക്ഷങ്ങളിലൂടെയുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു എലിഫന്റ് തണുപ്പിക്കുന്നു
End of a train just past a road crossing, pulling into a village station.	റോഡ് മുറിച്ചുകടന്ന് ഒരു ഗ്രാമ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചുകയറുന്ന ട്രെയിനിന്റെ അവസാനം.
a tram bus is pulled into a station with the door open	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരു ട്രാം ബസ് ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
Two train cars are beneath some trees on the top of an incline. 	ഒരു ചെരിവിന്റെ മുകളിലുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കടിയിലാണ് രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
Workers are building a train track during the daytime.  	തൊഴിലാളികൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് നിർമ്മിക്കുന്നു.
A couple of cats laying on top of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A yellow bus traveling down the street in the city.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A black cat lounges on a red couch. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Men loading wood on to an old train.	ഒരു പഴയ ട്രെയിനിൽ മരം കയറ്റുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Two cats standing under a windowsill with each other.	ജാലകത്തിനടിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A rusted old train sitting next to a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച പഴയ ട്രെയിൻ.
A blue train driving in front of a red and white train.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
A fedex truck riding up the street bordered with parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ അതിർത്തിയിൽ തെരുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു ഫെഡെക്സ് ട്രക്ക്
Three different street signs on poles in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ തൂണുകളിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Dogs sitting on the deck of a sail boat.	ഒരു കപ്പലിന്റെ ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ്ക്കൾ.
A small orange train traveling down tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A large truck parked beneath overhanging trees in front of a large house.	ഒരു വലിയ വീടിന് മുന്നിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
People standing on a platform in front of a train.	ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A gray camera looking into mirror attached to a pink wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ക്യാമറ പിങ്ക് ഭിത്തിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red and yellow train traveling down tracks next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A cat laying on top of a pile of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A elephant standing in some water near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A group of brown cows standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തവിട്ട് പശുക്കൾ.
People on pavement watch freight trains passing by a power generating station.	നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ വൈദ്യുതി ഉൽ‌പാദന കേന്ദ്രത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചരക്ക് ട്രെയിനുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A grey cat looking into a bathroom mirror is photographed by a woman.	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു സ്ത്രീയാണ് ഫോട്ടോയെടുത്തത്.
White passenger train with "Grady" advertisement on it.	"ഗ്രേഡി" പരസ്യമുള്ള വൈറ്റ് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A striped cat stands at a person's feet on a tile floor.	ഒരു വരയുള്ള പൂച്ച ടൈൽ തറയിൽ ഒരാളുടെ കാൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white cow laying on dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
A cat sitting on a person stomach on the couch.	കട്ടിലിൽ വയറ്റിൽ വയറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bull is waking down a street next to a concrete fence	കോൺക്രീറ്റ് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാള ഉണരുകയാണ്
A set of three trains traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A heavy cat is laying on top of a piece of luggage.	ഒരു കനത്ത പൂച്ച ഒരു ലഗേജിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A train pulls through the station while people stand on the platform.	ആളുകൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A man riding down the water in a canoe with his dog.	നായയുമായി ഒരു കാനോയിൽ വെള്ളം കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white cat laying on top of a couch next to pillows.	തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A VERY LARGE CAT IS LAYING ON A SUITCASE	വളരെ വലിയ പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിൽ കിടക്കുന്നു
A BRIGHT COLORED CITY BUS IN A LARGE CITY	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള സിറ്റി ബസ്
A man standing on a tiled floor with a cat next to him	ടൈൽഡ് തറയിൽ ഒരാൾ പൂച്ചയുമായി നിൽക്കുന്നു
A man crossing a street with animals following behind him.	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ മൃഗങ്ങളുമായി പുറകിൽ.
Brahma bulls decorated with stamps walking on a road	റോഡിൽ നടക്കുന്ന സ്റ്റാമ്പുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ബ്രഹ്മ കാളകൾ
A smart phone sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
A herd of cattle laying on top of a street next to a bunch of small shops.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കടകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A freight train coming in to the platform of a small station	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ വരുന്നു
A steam train about to cross a paved road 	ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ
a train is parked on the rails outside of a yard	ഒരു മുറ്റത്തിന് പുറത്ത് റെയിലുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a group of workers are outside in the dirt	ഒരു കൂട്ടം തൊഴിലാളികൾ അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്താണ്
A large white truck parked by a tree.	ഒരു വൃക്ഷം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക്.
a red pick up truck is parked outside 	ചുവന്ന പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A man standing in front of a shelf filled with drinks.	പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അലമാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train stopped on the tracks next to a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
THERE ARE TWO TRAINS ON THE TRAIN TRACK 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
THERE ARE MEN WORKING ON THE RAILROAD 	റെയിൽ‌റോഡിൽ‌ പുരുഷൻ‌മാർ‌ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A city with lots of tall buildings and a train parked at a station.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനും ഉള്ള നഗരം.
A woman in a white dress speaks into a microphone at an event. 	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പരിപാടിയിൽ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
A train traveling down tracks next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A remote control is balanced on a cat.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം പൂച്ചയിൽ സന്തുലിതമാണ്.
An elephant is wading in a shallow river.	ഒരു ആന ആഴമില്ലാത്ത നദിയിൽ അലയുകയാണ്.
a truck is parked outside beside another truck	മറ്റൊരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Military type truck rides behind a bus around the curved street	വളഞ്ഞ തെരുവിന് ചുറ്റും ഒരു ബസിന് പിന്നിൽ സൈനിക തരം ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A black cow is walking down the road along with another cow. 	ഒരു കറുത്ത പശു മറ്റൊരു പശുവിനൊപ്പം റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Stop sign situated above a no parking street sign.	പാർക്കിംഗ് തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചിഹ്നം നിർത്തുക.
Two cats are sitting on a window ledge.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of wedding guest standing and sitting around a newly married couple.	വിവാഹ അതിഥിയുടെ ഒരു കൂട്ടം പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A couple of cows walking submerged in some water.	നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി.
The motor home is parked on the side of the road.	മോട്ടോർ ഹോം റോഡിന്റെ വശത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Two cats are cuddling on the window see as they stare out.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man and a black cat in a bed surrounded by stuffed animals	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും കറുത്ത പൂച്ചയും
a city bus passes by a couple of buildings 	ഒരു സിറ്റി ബസ് രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്നു
An orange train coming from under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A dog and a cow meet face to face. 	ഒരു നായയും പശുവും മുഖാമുഖം കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
Traffic on a rural road in a third world country	ഒരു മൂന്നാം ലോക രാജ്യത്തിലെ ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ഗതാഗതം
A herd of cattle laying on top of a lush green hill.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
An old maroon pickup truck is standing in the park in lot as the sun beams down. 	ഒരു പഴയ മെറൂൺ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് പാർക്കിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നതിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men walking down a hall together.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഹാളിൽ നടക്കുന്നു.
Traffic signs at a street corner seriously want people to take care	തെരുവ് കോണിലുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ ആളുകൾ ശ്രദ്ധിക്കണമെന്ന് ഗൗരവമായി ആഗ്രഹിക്കുന്നു
Cats playing with a suitcase on the floor of the living room	സ്വീകരണമുറിയുടെ തറയിൽ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി കളിക്കുന്ന പൂച്ചകൾ
A cat resting it's head on top of a book on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A train is traveling down the track in the middle of the woods.	ഒരു ട്രെയിൻ കാടിനു നടുവിൽ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Man in glasses lying on bed with a black cat resting on his chest.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കറുത്ത പൂച്ച നെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A red stop sign mounted to a fence next to a do not block sign.	ഒരു തടയൽ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള വേലിയിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men are looking at the broken parking meter.	തകർന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലേക്ക് രണ്ടുപേർ നോക്കുന്നു.
a group of people are attending a wedding 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിവാഹത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
A red fire truck parked in front of a building with a restaurant advertisement painted on it's side.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് റെസ്റ്റോറന്റ് പരസ്യത്തിന്റെ വശത്താണ്.
A cow lies on the barn stall floor.	ഒരു പശു കളപ്പുരയിലെ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
a train rides through a train yard structure 	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ് ഘടനയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man in a canoe with his dog is on the water.	ഒരു നായയുമായി ഒരു കാനോയിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
a cat lays down on top of a travel bag 	ഒരു യാത്രാ ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A cow eating in a sunny pasture field.	സണ്ണി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പശു.
a cat lays down next to a thick book 	കട്ടിയുള്ള പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a cat curls up on a bed 	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു
A black steam engine being loaded with wood. 	ഒരു കറുത്ത സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ മരം കൊണ്ട് ലോഡ് ചെയ്യുന്നു.
Three men in ties and jackets having their picture taken while walking. 	ടൈയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച മൂന്നുപേർ നടക്കുമ്പോൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുത്തു.
THERE IS A STOP SIGN THAT IS IN BLACK AND WHITE COLOR 	കറുത്ത നിറത്തിലും വെളുത്ത നിറത്തിലുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
a truck sits parked next to some other cars 	ഒരു ട്രക്ക് മറ്റ് ചില കാറുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a cell phone powered on and sitting on a table	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഓണാക്കി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cow with a ribbon around neck being walked by a woman.	കഴുത്തിൽ റിബൺ ഉള്ള ഒരു പശു ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
An elephant is wading in the shallow waters of a creek.	ഒരു ആന ക്രീക്കിന്റെ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
A couple of trucks driving down a small country road.	ഒരു ചെറിയ രാജ്യ റോഡിലൂടെ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
some brown grass a train and some buildings 	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് ഒരു ട്രെയിനും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
a woman in a black top a laptop and a black cat	കറുത്ത ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പും കറുത്ത പൂച്ചയും
a line of parking meters with buildings and vehicles in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളും വാഹനങ്ങളുമുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു വരി
The cat sees its own reflection in the mirror.	പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം പ്രതിഫലനം കാണുന്നു.
A modern train coming into a station platform.	ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ.
The man has apparently just opened a cologne gift set.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കൊളോൺ സമ്മാന സെറ്റ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The trains have stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
A cat lying on a pink blanket sleeping. 	ഉറങ്ങുന്ന പിങ്ക് പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A white truck with a window cling of a fox or dog sits in the middle of the road. 	കുറുക്കന്റെയോ നായയുടെയോ വിൻഡോ പറ്റിപ്പിടിച്ച ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
All you can see in the image is a stop sign and tree.	ചിത്രത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്നത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വീക്ഷണവുമാണ്.
Two multicolored cows cross the road very slowly. 	രണ്ട് വർണ്ണ പശുക്കൾ വളരെ പതുക്കെ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A dog licks its mouth while sitting on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ വായ നക്കും.
A person leads a cow through a field near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലൂടെ ഒരാൾ പശുവിനെ നയിക്കുന്നു.
A man standing in front of a microphone at a podium.	ഒരു വേദിയിൽ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The trains are travelling into the city area.	നഗര പ്രദേശത്തേക്ക് ട്രെയിനുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
The cat is taking a nap beside of the black dog.	കറുത്ത നായയുടെ അരികിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A large truck driving next to a while home.	വീട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
A train on a railway with a bridge on top 	മുകളിൽ ഒരു പാലവുമായി റെയിൽവേയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A tractor and a truck travel down a road. 	ഒരു ട്രാക്ടറും ട്രക്കും ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The camera person is wearing white tennis shoes out on the patio.	ക്യാമറ വ്യക്തി നടുമുറ്റത്ത് വെളുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂസ് ധരിക്കുന്നു.
A tractor trailer pulling a tractor on the road.	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ റോഡിൽ വലിക്കുന്നു.
A couple of cats laying on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A person with an umbrella on a city street.	നഗര തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ.
a young boy with big ears standing in front of an old black car	വലിയ ചെവികളുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പഴയ കറുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A green military truck traveling down a street.	ഒരു പച്ച സൈനിക ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man with a tie standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടൈ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cat laying down with a bunch of apples	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളുമായി കിടക്കുന്ന പൂച്ച
a large street filled with parked cars and others driving by	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ തെരുവ്
a brown and white cow some white flowers and trees	ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത പശു കുറച്ച് വെളുത്ത പൂക്കളും മരങ്ങളും
A truck that has a vehicle on the back of it.	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വാഹനമുണ്ട്.
A few signs that cleary state do not allow the blocking of the driveway.	ഡ്രൈവ്‌വേ തടയാൻ ക്ലിയറി സ്റ്റേറ്റ് അനുവദിക്കാത്ത ചില അടയാളങ്ങൾ.
A cat that is laying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat that is laying down on a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A man with a white shirt and black tie seated on a chair	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ
A commuter train with text MARTA and text Grady on the side at an indoor/outdoor station.	ഇൻഡോർ / do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ വശത്ത് മാർട്ടയും ടെക്സ്റ്റ് ഗ്രേഡിയും ഉള്ള ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
An old slider cell phone sits slid open	ഒരു പഴയ സ്ലൈഡർ സെൽ ഫോൺ തുറന്നുകിടക്കുന്നു
Very cute and sleepy cat laying his head on a "Google Hacks" book	വളരെ ഭംഗിയുള്ളതും ഉറക്കമില്ലാത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച "ഗൂഗിൾ ഹാക്കുകൾ" പുസ്തകത്തിൽ തലയിടുന്നു
some brown and white cows some bushes and trees	ചില തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
Dogs walking around next to a boat on land.	കരയിൽ ഒരു ബോട്ടിനടുത്തായി നായ്ക്കൾ നടക്കുന്നു.
People stand next to train tracks as train passes	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ആളുകൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Person is taking a picture of their cat through a mirror	വ്യക്തി അവരുടെ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം കണ്ണാടിയിലൂടെ എടുക്കുന്നു
An old fire truck parked in front of a restaurant being used for advertising	പരസ്യത്തിനായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫയർ ട്രക്ക്
A large red truck is standing in front of a badge building.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു ബാഡ്ജ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a cat peeping through a window curtain close to a bed	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു വിൻഡോ തിരശ്ശീലയിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്ന പൂച്ച
an elephant in some water some trees and bushes	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ആനയും ചില മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും
Two men in a plot of land with two horned cattle in front of them and hills in the distance behind them.	ഒരു സ്ഥലത്ത് രണ്ടു കൊമ്പുള്ള കന്നുകാലികളും അവരുടെ പിന്നിലുള്ള കുന്നുകളും.
An old model firetruck in front of a small establishment.	ഒരു ചെറിയ സ്ഥാപനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ മോഡൽ ഫയർ‌ട്രക്ക്.
A Stop Sign and Do Not Block Driveway sign bolted to a chain link fence.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തടയരുത് ഡ്രൈവ്വേ ചിഹ്നം ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലേക്ക് ബോൾട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A black locomotive train engine parked with people loading pieces of wood into it from the side.	ഒരു കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ആളുകൾ അതിൽ നിന്ന് തടികൊണ്ടുള്ള ഭാഗങ്ങൾ കയറ്റുന്നു.
a close up side view of a stop sign and some trees	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും ചില മരങ്ങളുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ് സൈഡ് വ്യൂ
A small dog lick its lips in a boat on a lake.	ഒരു ചെറിയ നായ തടാകത്തിലെ ബോട്ടിൽ ചുണ്ടുകൾ നക്കും.
Two black and white cats lying on tables.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A cat that is sleeping on some undeveloped film.	ചില അവികസിത സിനിമയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A person laying on a couch with a cat on their abdomen.	വയറ്റിൽ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cat that is sitting next to a few shoes	കുറച്ച് ഷൂസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a street some cars and trucks and a street light 	ഒരു തെരുവ് ചില കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു തെരുവ് വിളക്കും
A man with a straw hat walks behind two big brown animals.	വൈക്കോൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങളുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A parking meter along a street that has a cover over it.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു കവർ ഉണ്ട്.
a small cat is laying down on a book	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഒരു പുസ്തകത്തിൽ കിടക്കുന്നു
Two cows that are wading in some water. 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ അലയുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A train that is traveling on some railroad tracks.	ചില റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ‌.
A couple of elephants standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A group of men that are standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A dog that is sitting on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A couple of trains that are sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A cat sitting on the floor in a living room watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Cat laying on a blanket on a sofa.	ഒരു സോഫയിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a man that is holding some kind of present he got	തനിക്ക് ലഭിച്ച ഒരുതരം സമ്മാനം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A passenger train that is traveling down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
There is a parking meter with graffiti on it.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുണ്ട്.
Two trains near multiple tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒന്നിലധികം ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
We are looking at two trucks and a car on the highway.	ഞങ്ങൾ രണ്ട് ട്രക്കുകളും ഹൈവേയിൽ ഒരു കാറും നോക്കുന്നു.
Two cows in a pasture near a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ.
A large cow standing in a open grass field.	തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു.
A small cat standing by some pillows in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ചില തലയിണകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A group of cows standing on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two white cows with big brown spots walking outside, side by side, with one cow looking at camera and one looking away.	വലിയ തവിട്ട് പാടുകളുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പശുക്കൾ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു, ഒരു വശത്ത്, ഒരു പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A cat standing on top of a tree filled with berries.	സരസഫലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
There are two cows in the small pond.	ചെറിയ കുളത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
a cat that is watching a t.v. show	t.v. കാണുന്ന ഒരു പൂച്ച കാണിക്കുക
two trains facing each other on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A view of the city from the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A grey cat sitting behind a window curtain.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച വിൻഡോ തിരശ്ശീലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat laying down next to some vegetable 	ചില പച്ചക്കറികളുടെ അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A couple of cats sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cat laying on top of a bed with a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A man showing the cologne he got for Christmas.	ക്രിസ്മസിന് ലഭിച്ച കൊളോൺ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A green transport truck parked on the side of a road.	ഒരു പച്ച ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
The person is holding the leash of their cow.	വ്യക്തി അവരുടെ പശുവിന്റെ ചോർച്ച പിടിക്കുന്നു.
A RED PICKUP TRUCK HAS A MATCHING CAMPER SHELL ON THE GROUND BESIDE IT	ഒരു ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് അതിനുപുറമെ ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ക്യാംപർ ഷെൽ ഉണ്ട്
there are two tuxedo cats that are laying on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് ടക്സീഡോ പൂച്ചകളുണ്ട്
a couple elephants that are walking across a grassy field	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ആനകൾ
A man in a dress shirt and tie sitting in a chair.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train parked at a train station next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A man walking into a subway train that is parked next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിലേക്ക് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
a cat sitting on some tree branches near some fruit 	ചില പഴങ്ങളുടെ അടുത്ത് ചില മരക്കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a lady that is hanging onto a brown jeep	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജീപ്പിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A cat sitting in front of a television.	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
one side of the highway all filled with a lot of traffic	ദേശീയപാതയുടെ ഒരു വശം എല്ലാം ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞതാണ്
A animal standing in some trash by a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഏതോ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A red pick up truck and camper shell are parked on a gravel road.	ചുവന്ന പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കും ക്യാമ്പർ ഷെല്ലും ഒരു ചരൽ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a cow that is standing out in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന പശു
there are many trains that are stopped on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തുന്ന നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
A dog peaks behind a sail on a boat.	ഒരു നായ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു കപ്പലിന് പുറകിൽ കയറുന്നു.
a vintage photo of some cows grazing on some grass	ചില പശുക്കൾ ചില പുല്ലിൽ മേയുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A vast field holds many different cows and trees.	വിശാലമായ ഒരു വയലിൽ നിരവധി പശുക്കളും മരങ്ങളും ഉണ്ട്.
Three men in suits who are walking together. 	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A cat lays on a person's left leg.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഇടതു കാലിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
The cat has jumped up to investigate the person at the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിലെ വ്യക്തിയെ അന്വേഷിക്കാൻ പൂച്ച ചാടി.
Two men looking very bored with their politics.	രാഷ്‌ട്രീയത്തിൽ വളരെ വിരസമായി കാണുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two trains are stopped on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
a man and a dog in a canoe in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കാനോയിൽ ഒരു മനുഷ്യനും നായയും
a couple of trains that are parked on train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
there are many cows laying in the grass on a mountain	ഒരു പർവതത്തിലെ പുല്ലിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു
there is a view of the sky line of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ ആകാശരേഖയുടെ കാഴ്ചയുണ്ട്
a orange train that is going down some tracks	ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A cat is taking a nap on his owner.	ഒരു പൂച്ച തന്റെ ഉടമസ്ഥനെ മയപ്പെടുത്തുന്നു.
Two cows grazing in a green field near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുന്നു.
a guy that is sitting down with a keyboard in front of him	അവന്റെ മുന്നിൽ ഒരു കീബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
there is a man with a uniform at the supermarket	സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ യൂണിഫോമുള്ള ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
Man with a bucket pulling bulls across a road.	റോഡിനു കുറുകെ കാളകളെ വലിക്കുന്ന ബക്കറ്റ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
A cow and bull standing in the street.	ഒരു പശുവും കാളയും തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of cats that are on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cat that is laying near shoes on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിൽ ചെരിപ്പിന് സമീപം കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of kittens standing around a miniature Ted Teddy Bear.	ഒരു കൂട്ടം പൂച്ചക്കുട്ടികൾ ടെഡ് ടെഡി ബിയറിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A cow that is standing up in the grass.	പുല്ലിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന പശു.
A red truck with two America flags on the front.	മുൻവശത്ത് രണ്ട് അമേരിക്ക പതാകകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Two red, yellow and blue train next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തായി രണ്ട് ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
People standing next to a parked food truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A cow that is laying down on papers.	കടലാസുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പശു.
A couple of trains that are sitting on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A woman that has a cat on her lap.	മടിയിൽ പൂച്ചയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man is speaking into a microphone at a podium.	ഒരാൾ ഒരു വേദിയിൽ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
A small dog on a leash and cat on the sidewalk.	ചാരായത്തിൽ ഒരു ചെറിയ നായയും നടപ്പാതയിൽ പൂച്ചയും.
THERE IS A MAN THAT IS GETTING A BOTTLE WATER OUT OF THE STORE 	സ്റ്റോറിൽ നിന്ന് ഒരു കുപ്പിവെള്ളം ലഭിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A monster truck driving down a street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു രാക്ഷസ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A truck is carrying a large construction vehicle.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു വലിയ നിർമാണ വാഹനം വഹിക്കുന്നു.
A fire truck drives out of a forest into a clearing.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ഒരു കാട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലിയറിംഗിലേക്ക് പുറന്തള്ളുന്നു.
Lone cow standing near a shore beneath a grassy area.	ഏകാന്തമായ പശു പുൽമേടുകൾക്കടിയിൽ ഒരു തീരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A train sits at a platform waiting for passengers to board.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരുന്നു യാത്രക്കാർ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two black and white cats lounge on the table.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cat standing on the arm of a couch next to a bear on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കരടിയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിന്റെ കൈയിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A red stop sign sitting above a no U turn sign.	യു ടേൺ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
some semis and a car driving down part a freeway	ചില സെമികളും ഒരു കാറും ഒരു ഫ്രീവേയിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുന്നു
People walking on to a train with blue ans yellow stripes on it.	ട്രെയിനിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ വരകളുള്ള ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a man laying in bed with a black cat next to him 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുമായി കിടക്കുന്നു
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A dog sitting on a boat behind the sail.	കപ്പലിന്റെ പുറകിൽ ഒരു നായ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is sitting on some steel tracks	ഒരു ട്രെയിൻ ചില സ്റ്റീൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is a military truck that is stopped on the street	തെരുവിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു സൈനിക ട്രക്ക് ഉണ്ട്
The orange cat is enjoying watching the tv.	ഓറഞ്ച് പൂച്ച ടിവി കാണുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man with a dog in a blue canoe.	നീല കാനോയിൽ നായയുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ.
A cow is standing off in a field	ഒരു പശു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a metal fence with some street signs on it 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹ വേലി
A large truck sits beside a barn in the middle of a forest.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കളപ്പുരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The front of a white truck with blue writings on it.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള രചനകളുണ്ട്.
A street that has cars driving down it, and many cars parked to the sides.	കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്, നിരവധി കാറുകൾ വശങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a densely grassy field with two cattle and two men	രണ്ട് കന്നുകാലികളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഉള്ള പുൽമേടുകൾ
a train parked at a train platform 	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
THERE IS A WHITE PICK UP TRUCK DRIVING DOWN THE HIGHWAY	ഹൈവേയിൽ ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ് ഒരു വൈറ്റ് പിക്ക് ഉണ്ട്
a gray cat  balancing a controller on its head	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു കൺട്രോളറെ തലയിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു
a train next to a bridge sitting on a train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ
Several elephants walking in the grass in a open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ.
A stop sign is hanging up by a car	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു കാറിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
there are many trains that are coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്ന നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
an orange and white cat laying next to two black shoes	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച രണ്ട് കറുത്ത ഷൂസിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു
a truck with monster wheels going down the road 	രാക്ഷസ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു
The cow is looking for some good food to eat,	പശു കഴിക്കാൻ നല്ല ഭക്ഷണം തേടുന്നു,
two cows in the middle of the road next to a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ
THERE IS A CAT THIS IN SLEEPING ON THE BED	കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
THERE ARE COWS THAT ARE LYING ON THE GRASS 	ഗ്രാസിൽ കിടക്കുന്ന പശുക്കൾ ഉണ്ട്
a group of cows standing on a grassy field	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow and blue train riding down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ
A stop sign under a bridge on a Korean roadway.	ഒരു കൊറിയൻ റോഡ്‌വേയിലെ പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black cell phone resting on the table.	ഒരു കറുത്ത സെൽ ഫോൺ മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A jacked up pickup truck  drives down a city road.	ജാക്ക് അപ്പ് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു സിറ്റി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a yellow and gray truck hauling some junk	മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് ചില ജങ്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു
A cat sleeps atop a desk on some photo negatives.	ചില ഫോട്ടോ നിർദേശങ്ങളിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
2 large trucks parked next to each other. 	2 വലിയ ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large truck hauling a bulldozer down the street. 	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് തെരുവിൽ ഒരു ബുൾഡോസർ വലിച്ചിടുന്നു.
A couple of cows walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A cat sitting outside looking inside through a window.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ അകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a large flat bed truck sitting in an open field	തുറന്ന വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രക്ക്
a grey cat holding a ripe banana on the table	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം മേശപ്പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
Two dogs on a white boat with wood trim.	മരം ട്രിം ഉള്ള വെളുത്ത ബോട്ടിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A herd of cows standing standing in on a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A man has received a gift set of cologne and after shave for Christmas.	ക്രിസ്മസിനായി ഷേവ് ചെയ്ത ശേഷം ഒരാൾക്ക് ഒരു കൊളോൺ സമ്മാനം ലഭിച്ചു.
A couple of trucks and a car driving down a highway.	രണ്ട് ട്രക്കുകളും ഒരു കാറും ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a blue and white train engine pulling its cars and two other trains	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ കാറുകളും മറ്റ് രണ്ട് ട്രെയിനുകളും വലിക്കുന്നു
A tabby kitten is sleeping on a red blanket.	ഒരു ടാബി പൂച്ചക്കുട്ടി ചുവന്ന പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
a green truck a traffic light some trees and buildings	ഒരു പച്ച ട്രക്ക് ഒരു ട്രാഫിക് ചില മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും കത്തിക്കുന്നു
An old time locomotive on a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു പഴയ സമയ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A black and white standing in front of a mirror.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The fire truck is participating in the annual parade.	ഫയർ ട്രക്ക് വാർഷിക പരേഡിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
The commuter train is arriving into the local station.	യാത്രാ ട്രെയിൻ ലോക്കൽ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തിച്ചേരുന്നു.
The taco truck is changing the sign on the side.	ടാക്കോ ട്രക്ക് വശത്തെ അടയാളം മാറ്റുകയാണ്.
A stop sign laying on it's side near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു വശത്ത് നിർത്തുന്ന അടയാളം.
A white truck driving down a street next to a forest.	ഒരു കാടിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat looks through a window while standing outside on a patio.	നടുമുറ്റത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
The tow truck is managing to tow the truck.	ട്രക്ക് വലിച്ചിടാൻ ട tow ൺ ട്രക്ക് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
a black and white cat looking in a mirror	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു
a small boy playing with toy trains on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനുകളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A cat sits directly in front of a TV.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നേരിട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
a nicely dressed man standing in front of a pillar	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു സ്തംഭത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
an old train resting on the tracks next to an open field	ഒരു തുറന്ന ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ
A herd of cows grazing on a hill top and resting.	ഒരു പശു കൂട്ടം ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മേയുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Street parking meter with a series of numbers written on it. 	സ്ട്രീറ്റ് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ഒരു കൂട്ടം നമ്പറുകൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A cat laying on a bed with the window in front of it.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat sitting in a tree full of cherries.	ചെറി നിറഞ്ഞ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow being held by its harness in a open field.	ഒരു പശുവിനെ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman standing next to a phone booth in the middle of the street.	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ഫോൺ ബൂത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy playing with a toy train on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A red truck driving past a tall yellow house.	ഉയരമുള്ള മഞ്ഞ വീടിനെ മറികടന്ന് ചുവന്ന ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A train sitting alongside of a train station sitting under a sky.	ആകാശത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of people standing and sitting outside of a white truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man opens a parking meter and another looks inside.	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ തുറക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red car parked next to a group of people sitting on benches.	ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ചുവന്ന കാർ.
A man speaks with two flags in front of him.	ഒരാൾ തന്റെ മുൻപിൽ രണ്ട് പതാകകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
The side of a stop sign under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ വശം.
A mac truck traveling down the road, in the day.	പകൽ വഴിയിൽ ഒരു മാക് ട്രക്ക് യാത്രചെയ്യുന്നു.
two white dogs on a ship gazing at	കപ്പലിലെ രണ്ട് വെള്ള നായ്ക്കൾ
A black cow standing on a beach looking towards a patch of grass.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു ഒരു പാച്ച് പുല്ലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A view of a truck through the trees, the picture is from far away.	മരങ്ങളിലൂടെ ഒരു ട്രക്കിന്റെ കാഴ്ച, ചിത്രം വിദൂരത്തുനിന്നുള്ളതാണ്.
A couple of cats and a dog laying next to a  space heater.	സ്‌പേസ് ഹീറ്ററിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളും നായയും.
A view of a street with a stop sign in the way.	വഴിയിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A old truck sitting in the middle of the forest.	കാടിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രക്ക്.
A cat sitting in front of a window looking inside.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A herd of cattle walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A herd of cattle standing on top of a grass field.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on a window sill under a white curtain.	വെളുത്ത തിരശ്ശീലയ്ക്കടിയിൽ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A herd of animals walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a red and white stop sign laying on the ground	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിർത്തുന്ന അടയാളം നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
lonely Stop sign beside road in wide open country.	ഏകാന്തത വിശാലമായ തുറന്ന രാജ്യത്ത് റോഡിനരികിൽ അടയാളം നിർത്തുക.
a man in a red tie at a podium a microphone and small flags	ഒരു പോഡിയത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ടൈയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ മൈക്രോഫോണും ചെറിയ പതാകകളും
some blue white and black boats docked and some buildings	ചില നീല വെള്ള, കറുപ്പ് ബോട്ടുകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A man is dragging some cattle across the road. 	ഒരാൾ ചില കന്നുകാലികളെ റോഡിനു കുറുകെ വലിച്ചിടുന്നു.
a black truck a white barn and some trees	ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് ഒരു വെളുത്ത കളപ്പുരയും കുറച്ച് മരങ്ങളും
A cattle alone in the middle of a brush land with no other cattle. 	മറ്റ് കന്നുകാലികളില്ലാത്ത ഒരു ബ്രഷ് നടുക്ക് നടുവിൽ ഒരു കന്നുകാലി.
some black and white cows in their pen and trees	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ചില പശുക്കളുടെ പേനയിലും മരങ്ങളിലും
A white and blue truck traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ട്രക്ക്.
Cat is sitting in front of big screen TV watching silhouette of Meerkat on TV. 	ടിവിയിൽ മീർക്കറ്റിന്റെ സിലൗറ്റ് കാണുന്ന വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിക്ക് മുന്നിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting in front of a TV in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Some cows are enjoying on a sunny day.	ചില പശുക്കൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man in a black cap is purchasing a bottle of Aquafina water at a grocery store.	കറുത്ത തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പലചരക്ക് കടയിൽ നിന്ന് ഒരു കുപ്പി അക്വാഫിന വെള്ളം വാങ്ങുന്നു.
A couple of deliver trucks parked next to each other.	രണ്ട് ഡെലിവറി ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a man in the stall taking water in a bottle	സ്റ്റാളിലെ ഒരാൾ ഒരു കുപ്പിയിൽ വെള്ളം എടുക്കുന്നു
A cat sitting in front of a flat screen TV in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A brown and white cow standing on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
A white and black cat is sitting on a table. 	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A parking meter sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a lorry carrying very big tanks on the road	റോഡിൽ വളരെ വലിയ ടാങ്കുകൾ വഹിക്കുന്ന ലോറി
A farm house sitting on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫാം ഹ house സ്.
Some cows are grazing on the grass on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ചില പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A koala playing with a toy banana on a wood floor.	മരം തറയിൽ കളിപ്പാട്ട വാഴപ്പഴവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കോല.
A man and his dog kayaking together on calm waters.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും കയാക്കിംഗ്.
A green " Please Pay AT Pay Box " covering over a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലുള്ള പച്ച "പ്ലീസ് പേ എടി പേ ബോക്സ്".
a black and white cat is laying in a suitcase	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു
a white red and blue truck being towed and some buildings	വെള്ളയും ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ട്രക്കും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
a grey cat staring at the screen of a laptop	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A double decker bus parked behind  a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Two parking meters sitting on a sidewalk near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A green train car covered in graffiti next to a tall building..	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ച ട്രെയിൻ കാർ ..
A sign sitting in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A red stop sign sitting above a security camera.	ഒരു സുരക്ഷാ ക്യാമറയ്ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man getting on a blue and white subway train. 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing next to a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A very large cat sitting in front of a television set.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ പൂച്ച.
A red truck that says, "Forest Fire Service" on the side in yellow and green. 	മഞ്ഞ, പച്ച നിറങ്ങളിൽ വശത്ത് "ഫോറസ്റ്റ് ഫയർ സർവീസ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Two subway trains that are red, yellow and blue. 	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, നീല എന്നീ രണ്ട് സബ്‌വേ ട്രെയിനുകൾ.
A white food truck on the side of the road with chairs next to it. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കസേരകളുള്ള ഒരു വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്ക്.
A group of people paddling boats on top of a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ബോട്ടുകൾ കയറ്റുന്നു.
A red stop sign sitting next to a leafy tree.	ഒരു ഇല മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man wearing a red neck tie and a blue jacket.	ചുവന്ന കഴുത്ത് ടൈയും നീല ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A street with a red stop sign on the side of it.	വശത്ത് ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A couple of brown and white cows standing on a grass field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white truck driving down a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A black cat laying on top of a couch cushion.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയണയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Two elephants standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man walking next to a parking meter near another man.	മറ്റൊരാൾക്ക് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow train travels through the country side. 	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ രാജ്യത്തുടനീളം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two men operate a parking meter on a street. 	രണ്ടുപേർ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
There is a truck parked near the building.	കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The cat is behind the curtain peeking out. 	തിരശ്ശീലയ്ക്ക് പുറകിൽ പൂച്ചയുണ്ട്.
A dog looks forwards on a boat. 	ഒരു നായ ഒരു ബോട്ടിൽ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A cow with a ring in its nose is being lead by its owner.	മൂക്കിൽ മോതിരം ഉള്ള ഒരു പശുവിനെ അതിന്റെ ഉടമ നയിക്കുന്നു.
There is a  firetruck in front of the building. 	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A cat sits next to a pair of boots	ഒരു ജോടി ബൂട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A house with a truck is seen far away. 	ട്രക്കുള്ള ഒരു വീട് വളരെ ദൂരെയാണ് കാണപ്പെടുന്നത്.
A truck pulls a construction truck on its back. 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു നിർമാണ ട്രക്കിനെ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A blue trash truck driving through a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ ഒരു നീല ട്രാഷ് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man lays in a bed with many stuffed animals. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ധാരാളം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A train pulls up to a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A stop sign made into a political statement by graffiti 	ഗ്രാഫിറ്റി ഒരു രാഷ്ട്രീയ പ്രസ്താവനയായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Cattle on a hillside, some are resting some are grazing on the green grass.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള കന്നുകാലികൾ, ചിലത് വിശ്രമിക്കുന്നു ചിലത് പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A person sitting at a table in front of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A dog on a boat looking at the camera 	ബോട്ടിലെ ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man taking apart a parking meter 	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ വേറിട്ട് എടുക്കുന്നു
Two people standing on the sidewalk, one with a backpack that has a cat inside it.	രണ്ടുപേർ ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്കിനൊപ്പം ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
Three cats surrounding a stuffed bear holding the sign that says help.	സഹായം എന്ന് പറയുന്ന അടയാളം പിടിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള മൂന്ന് പൂച്ചകൾ.
An over turned truck sitting on the side of a road.	ഒരു ഓവർ തിരിഞ്ഞ ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A black animal laying on a pile of trash.	ചവറ്റുകുട്ടയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മൃഗം.
Two cats laying on a table full of objects. 	വസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A train is parked at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A closeup of a side shot of a stop sign 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ സൈഡ് ഷോട്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Cattle standing on a hill in fog 	മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികൾ
a yellow and red train stopped next to a black and white train	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിനിന് സമീപം മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ നിർത്തി
Two cows and a man walking up a hill. 	രണ്ട് പശുക്കളും ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A truck painted like the American flag parked in a  parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന അമേരിക്കൻ പതാക പോലെ വരച്ച ഒരു ട്രക്ക്.
Cattle in a fenced area resting and eating next to a lush green field.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കന്നുകാലികൾ വിശ്രമിക്കുകയും പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat hiding behind a white curtain by a window	വെളുത്ത മൂടുശീലയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ജാലകം മറച്ചുവെച്ച പൂച്ച
A cat sits at the top of a tree with berries. 	ഒരു പൂച്ച മരത്തിന്റെ മുകളിൽ സരസഫലങ്ങൾക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A large field with many cows and mountains. 	ധാരാളം പശുക്കളും പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു വലിയ വയൽ.
red truck sitting in the middle of the road.	ചുവന്ന ട്രക്ക് റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A long yellow train coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു നീണ്ട മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A lunch truck with people eating next to it.	അതിനടുത്തായി ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ലഞ്ച് ട്രക്ക്.
A red stop sign sitting on top of a wooden pole below a moon filled sky.	ചന്ദ്രൻ നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു തടി ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം
A couple of men dong road construction next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തായി രണ്ട് പുരുഷന്മാർ റോഡ് നിർമ്മാണം നടത്തുന്നു.
A man wearing a red tie and black jacket walking across a rain soaked parking lot.	ചുവന്ന ടൈയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ മഴയിൽ കുതിർന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A truck parked near another car and the sidewalk. 	മറ്റൊരു കാറിനും നടപ്പാതയ്ക്കും സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A truck is parked in front of a storage facility.	ഒരു സംഭരണ ​​കേന്ദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A truck riding on the grass with people behind it. 	ഒരു ട്രക്ക് പുറകിൽ ആളുകളുമായി പുല്ലിൽ കയറുന്നു.
A train traveling down tracks next to a trailer.	ട്രെയിലറിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A man standing next to an iron fence partition.	ഇരുമ്പ് വേലി വിഭജനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a yellow dump truck with large barrels in the bed	കിടക്കയിൽ വലിയ ബാരലുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ഡംപ് ട്രക്ക്
A cow standing in a ground with tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന പശു
a moose walking along the sand by the ocean	സമുദ്രത്തിലൂടെ മണലിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മൂസ്
A parking meter sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a pick up truck parked next to a side walk with other cars parked in the back ground	പുറകുവശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മറ്റ് കാറുകളുമായി ഒരു വശത്ത് നടക്കാൻ അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്
a gray cat with yellow eyes wearing a blue collar	നീല നിറത്തിലുള്ള കോളർ ധരിച്ച മഞ്ഞ കണ്ണുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
Several boats lined up in the ocean near land. 	കരയ്ക്കടുത്തുള്ള സമുദ്രത്തിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
Cats looking at a small teddy bear holding a help sign 	സഹായ ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറിനെ നോക്കുന്ന പൂച്ചകൾ
a heavy set cat laying on top of a suit case	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കനത്ത സെറ്റ് പൂച്ച
a lady standing next to a truck painted like a flag	ഒരു പതാക പോലെ വരച്ച ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a wild bore laying on torn up trash	കീറിപ്പറിഞ്ഞ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കാട്ടു
Four cows grazing and resting in the shade of trees.	നാല് പശുക്കൾ മേയുകയും മരങ്ങളുടെ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small kitten sitting on a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A white semi truck driving across a bridge near a dessert.	ഒരു മധുരപലഹാരത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു വെളുത്ത സെമി ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A group of three brown cows standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു സംഘം.
A cat lying on a bed in a dark room 	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A passenger train is riding by a platform.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two horses and a cow in an enclosed pasture	അടച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു പശുവും
Man in business suit standing in front of a wall	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A cat looking at itself in a mirror 	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A yellow train is coming down some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വരുന്നു
A cat laying on top of a large cat bed.	ഒരു വലിയ പൂച്ച കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is laying on a laptop on a coach	കോച്ചിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു
A small sign on the ground on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ അടയാളം
Picture of horse standing next to cow laying down	പശുവിന്റെ അരികിൽ കുതിര നിൽക്കുന്ന ചിത്രം
Two Afghan Post buses parked side by side.	രണ്ട് അഫ്ഗാൻ പോസ്റ്റ് ബസുകൾ വർഷങ്ങളായി നിർത്തി.
An adult cow stands close to the beach.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പശു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A train is passing by at a subway station	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
A cat lying on a suitcase that is on a bed near a chest of drawers.	ഡ്രോയറുകളുടെ നെഞ്ചിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
picture of cows laying around with tree with two grazing	രണ്ട് മേച്ചിൽ‌പ്പാടുകളുമായി വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ പശുക്കളുടെ ചിത്രം
A tow sign and a stop sign are attached to a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിൽ ഒരു ട tow ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat laying on the ground next to a pair of shoes. 	ഒരു ജോടി ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു പൂച്ച നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
 a herd of cattle being walked by men on horses	 ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളെ മനുഷ്യർ കുതിരപ്പുറത്തു കൊണ്ടുപോകുന്നു
A train running on the tracks next to houses. 	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A red train pulling a dozen yellow box cars down the tracks in front of a forest.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ഡസൻ മഞ്ഞ ബോക്സ് കാറുകൾ ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് വലിച്ചിടുന്നു.
A train stopped at a train station where people are waiting. 	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A man sitting on a couch with two cats. 	രണ്ട് പൂച്ചകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stop sign and a one way sign at the corner of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വൺവേ ചിഹ്നവും.
A young calf is being fed with a large bottle.	ഒരു ചെറിയ കാളക്കുട്ടിയെ ഒരു വലിയ കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്നു.
A traffic sign being held up by two poles near an intersection. 	ഒരു കവലയ്‌ക്ക് സമീപം രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളാൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
There is a cell phone on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
A red stop sign sitting in the middle of a tall grass covered field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
Two red and white cows in a pasture with a pond.	ഒരു കുളമുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് ചുവപ്പും വെള്ളയും പശുക്കൾ.
a cat is grooming itself on a small pillow	ഒരു ചെറിയ തലയിണയിൽ പൂച്ച സ്വയം അലയടിക്കുന്നു
Two cows walking in the middle of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A cat in a tree with red berries.	ചുവന്ന സരസഫലങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പൂച്ച.
A man driving a tow truck on the street. 	തെരുവിൽ ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A funny cat is laying on the edge of a couch.	ഒരു രസകരമായ പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A passenger train is crossing over the bridge.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ പാലത്തിന് കുറുകെ കടക്കുന്നു.
A cow laying in garbage near a fence and basket. 	വേലി, കൊട്ട എന്നിവയ്ക്കടുത്ത് ചവറ്റുകുട്ടയിടുന്ന പശു.
A camera and stop sign bearing foreign language sits on a pole.	വിദേശ ഭാഷ വഹിക്കുന്ന ക്യാമറയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Traffic on a road going one direction on a split highway 	ഒരു വിഭജന ഹൈവേയിൽ ഒരു ദിശയിലേക്ക് പോകുന്ന റോഡിലെ ഗതാഗതം
A cat laying on a couch with its head on the remote control. 	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ തലയുയർത്തി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
many vehicles moving on the road and showing a pay box	നിരവധി വാഹനങ്ങൾ റോഡിൽ നീങ്ങി ഒരു പേ ബോക്സ് കാണിക്കുന്നു
a woman feeding three cows near the sea	ഒരു സ്ത്രീ കടലിനടുത്ത് മൂന്ന് പശുക്കളെ മേയിക്കുന്നു
A Siamese cat staring at a laptop computer screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A parking meter with a  Please pay at pay box cover over it.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ദയവായി പേ ബോക്സ് കവറിൽ പണമടയ്‌ക്കുക.
A sidewalk and stop sign is seen on a city street.	ഒരു നഗരവീഥിയിൽ ഒരു നടപ്പാതയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കാണാം.
A cat is sitting in front of a computer.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing on the side of a truck. 	ഒരു സ്ത്രീ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and orange train travels along its track.	ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat laying in a pet bed grooming itself.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച സ്വയം അലങ്കരിക്കുന്നു.
The large, new garbage truck is painted blue.	വലിയ, പുതിയ മാലിന്യ ട്രക്ക് നീല നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A black and white cat looking at its reflection in the mirror.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
a horse that is looking down at a cow	പശുവിനെ നോക്കുന്ന കുതിര
A few trucks have been involved ina traffic accident and one is on its side.	കുറച്ച് ട്രക്കുകൾ ട്രാഫിക് അപകടത്തിൽ പെട്ടിട്ടുണ്ട്, ഒന്ന് അതിന്റെ ഭാഗത്താണ്.
Cattle in a pasture with hills in the back 	പുറകിൽ കുന്നുകളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കന്നുകാലികൾ
a truck that has a american flag painted on it	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക വരച്ച ട്രക്ക്
a big red black and yellow towing truck	ഒരു വലിയ ചുവപ്പ് കറുപ്പും മഞ്ഞയും തോയിംഗ് ട്രക്ക്
A tow truck at a traffic stop with vehicles behind it.	ഒരു ട്രാഫിക് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്ക് പിന്നിൽ വാഹനങ്ങളുണ്ട്.
a camper that is parked next to a road	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ക്യാമ്പർ
A parking meter near a curb with writing on it. 	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ അതിൽ എഴുതിക്കൊണ്ട്.
Three men load wood onto a large train.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വലിയ ട്രെയിനിൽ മരം കയറ്റുന്നു.
A large herd of cattle are walking down a dirt road.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of cows walking down a road.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a white cat looking through the window very scared	ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച വളരെ ഭയപ്പെടുന്നു
A cow standing in the sand next to the ocean 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു
a large truck is driving through a grass field	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് പുൽമേടിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a large train with graffiti on the side of it	വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ
A boat sitting ashore against a background of ocean and sky.	സമുദ്രത്തിന്റെയും ആകാശത്തിന്റെയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
cow being herded in to another grazing area	പശുവിനെ മറ്റൊരു മേച്ചിൽ പ്രദേശത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A closeup of a cow's face out in the pasture 	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു പശുവിന്റെ മുഖം അടയ്ക്കൽ
so many cows moving along the desert 	വളരെയധികം പശുക്കൾ മരുഭൂമിയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A cat straddling the arm of a couch with another one lying on the back of the couch 	കട്ടിലിന്റെ ഭുജത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച മറ്റൊരാളുമായി കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
Cat on arm of chair with stuffed bear on table nearby.	അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി കസേരയിൽ പൂച്ച.
Traffic signage displayed at intersection in large city environment.	വലിയ നഗര പരിതസ്ഥിതിയിൽ കവലയിൽ ട്രാഫിക് സൈനേജ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat laying on top of  a blanket on top of a shelf.	അലമാരയുടെ മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A herd of cattle walking by a pond.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a blue lorry moving on the road near a forest	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ നീല ലോറി നീങ്ങുന്നു
Stop sign on a shady city corner with buildings behind	കെട്ടിടങ്ങളുടെ പുറകിലുള്ള നിഴൽ നഗര കോണിൽ ചിഹ്നം നിർത്തുക
Horses and cattle are seen in a field.	കുതിരകളെയും കന്നുകാലികളെയും ഒരു വയലിൽ കാണുന്നു.
A cat sleeping next to a mouse and a keyboard.	എലിയുടെയും കീബോർഡിന്റെയും അരികിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A cat sitting on the arm of a couch with a teddy bear on a table next to it 	കട്ടിലിന്റെ കൈയ്യിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A stop sign and a no uturn sign on a street 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പൂർണ്ണമായ അടയാളവും ഇല്ല
Two cats and a dog are sitting in front of an electric heater.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു നായയും ഒരു ഇലക്ട്രിക് ഹീറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign on the street saying stop for pedestrians 	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം
Cattle ranchers herding cattle across a dry field. 	കന്നുകാലികളെ കന്നുകാലികൾ വരണ്ട പാടത്ത് വളർത്തുന്നു.
a stop sign on the corner of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A herd of cattle out by a large pond in a pasture 	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കുളത്തിനടുത്തുള്ള കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം
Two dogs are seen sitting on top of a boat.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണാം.
A cat lying on a book called Google Hacks 	Google Hacks എന്ന പുസ്തകത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
Cattle being herded down a trail with mountains in the distance.	കന്നുകാലികളെ അകലെ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വളർത്തുന്നു.
Young calf being bottle fed above red bucket.	ഇളം കാളക്കുട്ടിയെ ചുവന്ന ബക്കറ്റിന് മുകളിൽ കുപ്പി കൊടുക്കുന്നു.
a cat on a couch with its paw on a laptop keyboard	ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് കിടക്കയിൽ പൂച്ച
A railroad car with graffiti art on the side parked on tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി ആർട്ട് ഉള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേ കാർ
three black cows are standing in a field	മൂന്ന് കറുത്ത പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow pickup truck is carrying three guys and other large objects.	ഒരു മഞ്ഞ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് മൂന്ന് ആളുകളെയും മറ്റ് വലിയ വസ്തുക്കളെയും വഹിക്കുന്നു.
Adults sitting on benches on sidewalk near parking area.	പാർക്കിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
Two men have a conversation on a sidewalk.	രണ്ടുപേർ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A kitten on a computer desk looking at a laptop screen. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A cat sitting on a couch arm with a teddy bear beside him.	കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop sign with a no u turn sign below it.	അതിന് താഴെയുള്ള യു ടേൺ ചിഹ്നമില്ലാത്ത ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Pole mounted with Japanese stop sign and traffic camera.	ജാപ്പനീസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ക്യാമറയും ഉപയോഗിച്ച് പോൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The front of a boat with a chain attached to it.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ചങ്ങല ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat climbing up the side of an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു പൂച്ച കയറുന്നു.
A people standing next to a train under a train station underpass.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് താഴെയുള്ള ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a couple men riding on horses next to a bunch of cattle 	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളുടെ അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ദമ്പതികൾ
A train engine with a group of people gathered around it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ചുറ്റും കൂടി.
A brown and white cat looking in a mirror.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A large crane truck sitting next to a park.	ഒരു വലിയ ക്രെയിൻ ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Woman feeding three cows hay from hay bundle.	പുല്ല് ബണ്ടിൽ നിന്ന് മൂന്ന് പശുക്കളെ പുല്ല് തീറ്റുന്ന സ്ത്രീ.
A black and white cat is laying in a bed.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A single cow grazes in a field behind a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരൊറ്റ പശു മേയുന്നു.
A monster truck driving along a street 	ഒരു രാക്ഷസ ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Cat on top of suitcase looking at photographer. 	ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ നോക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിലുള്ള പൂച്ച.
A parking meter is on the side walk.	സൈഡ് വാക്കിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
A line of cows entering the fence of a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിന്റെ വേലിയിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ഒരു നിര.
A person feeding a cow with a bottle.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പശുവിനെ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്നു.
A stop sign on a corner of a road 	ഒരു റോഡിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A group of three cows are standing together in a grass field.	മൂന്ന് പശുക്കളുടെ ഒരു സംഘം പുല്ല് വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a couch is holding two cats.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് പൂച്ചകളെ പിടിക്കുന്നു.
A market with lots of people next to a river  with people in rowboats. 	റോബോട്ടുകളിൽ ആളുകളുള്ള ഒരു നദിക്കരയിൽ ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A dog and two cats laying down in front of a heater. 	ഒരു നായയും രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു ഹീറ്ററിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat is sitting above a pair of shoes on the stairs.	ഗോവണിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A herd of cattle walking through the snow through the opened fence	തുറന്ന വേലിയിലൂടെ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ
Two cats and dog are gathered around the space heater.	രണ്ട് പൂച്ചകളെയും നായയെയും സ്പേസ് ഹീറ്ററിന് ചുറ്റും ശേഖരിക്കുന്നു.
Two cats and a dog are laying near a space heater.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു നായയും ഒരു സ്പേസ് ഹീറ്ററിന് സമീപം കിടക്കുന്നു.
A man is smiling while holding two cats.	രണ്ട് പൂച്ചകളെ പിടിച്ച് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A picture of part of a red car and people sitting on a bench	ചുവന്ന കാറിന്റെ ഭാഗവും ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെയും ചിത്രം
A semi truck is traveling down the empty street.	ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ഒരു സെമി ട്രക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A herd of cattle in a field covered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ
An aerial view of a street corner with a STOP sign and a ONE WAY sign above it.	ഒരു സ്ട്രോപ്പ് ചിഹ്നവും അതിന് മുകളിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
a cow is grazing in a field under a blue sky	ഒരു പശു നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള വയലിൽ മേയുകയാണ്
a cat is sleeping next to a computer mouse	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ എലിയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
Two cats laying on top of a stuffed chair	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A large red tow truck for hauling trucks	ട്രക്കുകൾ വലിച്ചിടുന്നതിനുള്ള ഒരു വലിയ റെഡ് ട tow ൺ ട്രക്ക്
A truck travelling on a street behind a car. 	ഒരു കാറിന് പിന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
People paddle canoes past a crowded waterside market.	ആളുകൾ തിരക്കേറിയ വാട്ടർസൈഡ് മാർക്കറ്റിനെ മറികടക്കുന്നു.
A train is stopped on the track at the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A black and white photo of a truck on big wheels. 	വലിയ ചക്രങ്ങളിൽ ഒരു ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of people in boats on a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നദിയിൽ ബോട്ടുകളിൽ.
A man in a suit standing outside in a yard 	ഒരു മുറ്റത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
a blue and white garbage truck doing down the road with some other cars 	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള മാലിന്യ ട്രക്ക് മറ്റ് ചില കാറുകളുമായി റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A pole holding two expired parking meters.  	കാലഹരണപ്പെട്ട രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പോൾ.
Three cats and a teddy bear on a floor	മൂന്ന് പൂച്ചകളും ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു തറയിൽ
A large herd of cows are walking along the path.	പശുക്കളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train station with a train waiting to load passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
a large truck is carrying a big load of things in the back	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് പുറകിൽ ഒരു വലിയ ഭാരം വഹിക്കുന്നു
Three cows standing atop a hill in a field.	ഒരു പാടത്ത് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പശുക്കൾ.
A train riding pass a train station and a freshly mowed lawn. 	ഒരു ട്രെയിൻ സവാരി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും പുതുതായി വെട്ടിയ പുൽത്തകിടിയും കടന്നുപോകുന്നു.
Tows tied up to a fence and a man walking on a sidewalk with a sack on his head	ഒരു വേലിയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന തലയും തലയിൽ ഒരു ചാക്കുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Machinery and a tow truck are at the site of a wreck on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിൽ തകർന്ന സ്ഥലത്താണ് യന്ത്രസാമഗ്രികളും ഒരു ട tow ൺ ട്രക്കും.
White off road vehicle taking turn on dirt road.	ഡേർട്ട് റോഡ് ഓൺ ചെയ്യുന്ന വൈറ്റ് ഓഫ് റോഡ് വാഹനം.
Woman feeding a cow milk from a bottle	സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് പശുവിൻ പാൽ കൊടുക്കുന്നു
A truck sits in a line of traffic.	ഒരു ട്രക്ക് ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒരു നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large train parked at a train station.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A stop sign is posted on the side of a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A cat standing upright on a window while watching something. 	എന്തോ കാണുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
a close up view of a brown and white cow	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുവിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച
A lonely cow is walking among the tall grass.	ഏകാന്തമായ ഒരു പശു ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A cat sleeping on a mouse pad next to a computer mouse 	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്തുള്ള മൗസ് പാഡിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A laptop with a cat staring at the keyboard 	കീബോർഡിൽ പൂച്ചയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
A bull running on a beach not far from a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ലാത്ത ഒരു കടൽത്തീരത്ത്.
a stop sign on the side of the road next to the end of the road	റോഡിന്റെ അവസാനഭാഗത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a herd of elephants are walking across the African plains	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആഫ്രിക്കൻ സമതലങ്ങളിൽ നടക്കുന്നു
two dogs one black and white and the other gray and white 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒന്ന് കറുപ്പും വെളുപ്പും മറ്റൊന്ന് ചാരനിറവും വെള്ളയും
two people standing among a mixture of cows horses and pigs	പശു കുതിരകളുടെയും പന്നികളുടെയും മിശ്രിതത്തിനിടയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
A sailboat sitting on a beach at low tide	കുറഞ്ഞ വേലിയേറ്റത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ
A large wrecking truck drives down the street.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Young children near marked off area with truck hoisted in air by crane.	അടയാളപ്പെടുത്തിയ സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള കൊച്ചുകുട്ടികൾ ക്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് ട്രക്ക് വായുവിൽ ഉയർത്തി.
Two guys are waiting for the subway to stop.	സബ്‌വേ നിർത്താൻ രണ്ടുപേർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
This parking meter at the curb has numbers on it.	നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഈ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ അക്കങ്ങളുണ്ട്.
A truck passing through an intersection while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a black and yellow with white paws a sleep on the couch next to the tv remotw	ടിവി റിമോട്ടിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കറുപ്പും മഞ്ഞയും
a black and white cat laying on a google hacks book	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ഗൂഗിൾ ഹാക്കുകൾ പുസ്തകത്തിൽ ഇടുന്നു
two parking meters sitting on the side of the road	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cat watching a person in the reflection of a mirror.	കണ്ണാടിയിലെ പ്രതിഫലനത്തിൽ ഒരാളെ കാണുന്ന പൂച്ച.
A truck drives down a road with hill in the background.	ഒരു ട്രക്ക് പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുന്നുള്ള റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cow standing in the sand near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A cat laying in his bed with his head on his back. 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
night sky with street light in the distance be a red stop sign	തെരുവ് വെളിച്ചമുള്ള രാത്രി ആകാശം ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമായിരിക്കും
A group of boats floating down a river in a city.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു നഗരത്തിലെ നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
a cat laying inside of a open suit case	തുറന്ന സ്യൂട്ട് കേസിനുള്ളിൽ പൂച്ച
A pole with a traffic sign and two streets signs on it. 	ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവവും അതിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A cat leans on a window and looks at something outside.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ ചാരി പുറത്ത് എന്തോ നോക്കുന്നു.
a gray and black striped cat standing up against the window	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത വരയുള്ള പൂച്ച ജാലകത്തിന് നേരെ നിൽക്കുന്നു
Brown and white cow walking around a field with other cows. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു മറ്റ് പശുക്കളുമായി ഒരു വയലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
a very long yellow and red bus driving in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വളരെ നീളമുള്ള മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A train at a train station with a group of people standing beside it.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tiger stripped cat laying on an opened suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കടുവ പൂച്ച.
A dog and a cat sit together on the ground.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A calico cat staring at itself in a mirror. 	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
Orange and white cat sitting on a stair looking at black shoes. 	ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും കറുത്ത ഷൂസ് നോക്കി കോവണിപ്പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck riding on a dirt road near trees. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Sight of cows standing and laying within a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നതും കിടക്കുന്നതും
A truck drives on a street in the middle of traffic. 	ട്രാഫിക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of repair trucks riding across a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് റിപ്പയർ ട്രക്കുകൾ.
A three cart train next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മൂന്ന് കാർട്ട് ട്രെയിൻ.
A herd of cows stand or lay in a field. 	പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിൽ നിൽക്കുകയോ കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A stop sign that says freaking out on it.	ഒരു നിർത്തലാക്കൽ അടയാളം.
The cat tries to climb up into a window.	പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
two persons standing outside a moving subway and one holding a bag	ചലിക്കുന്ന സബ്‌വേയ്‌ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
Three cows stand at the top of a grass-covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A close up of a kitty rest in on a mouse pad	ഒരു കിറ്റി ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു മൗസ് പാഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
AN TRUCK PASSING BY ON A CLEAR HIGHWAY	വ്യക്തമായ ഹൈവേയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
A cat sitting on top of steps over a pair of black shoes.	ഒരു ജോടി കറുത്ത ഷൂസിന് മുകളിൽ പടികൾ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Three men are sitting in a coffee shop.	മൂന്ന് പേർ ഒരു കോഫി ഷോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a large orange and white cat sleeping on the arm of a couch	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന്റെ കൈയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A large dog laying on a bed next to a cat.	ഒരു വലിയ നായ പൂച്ചയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Some trucks are being parked on a parking lot. 	ചില ട്രക്കുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of people are standing next to a train.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three sixteen wheeler trucks are parked close together.	മൂന്ന് പതിനാറ് വീലർ ട്രക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Vehicles driving down a road that has snow on it. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cat sitting on some steps looking down at shoes.	ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ചെരുപ്പിനെ നോക്കുന്നു.
A WOMAN TAKING A PICTURE OF CAT IN THE BATHROOM 	ഒരു സ്ത്രീ ബാത്ത്റൂമിൽ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
The smiling man has two cats in his lap.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകളുണ്ട്.
Many people move through water on small boats.	നിരവധി ആളുകൾ ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A HUGE ELEPHANT GETTING ATTENTION FROM A GROUP OF PEOPLE 	ആളുകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് ശ്രദ്ധ നേടുന്ന ഒരു വലിയ എലിഫന്റ്
A guy in a blue jacket and carrying a cup looks back at the traffic.	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കപ്പ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ ട്രാഫിക്കിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Two people in a boat paddling in a river.	ഒരു നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bull in a field grazing behind a barbed wire fence.	വയലിലെ ഒരു കാള മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ മേയുന്നു.
Large brown cow tied up to a wooden post in a building. 	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ തടി പോസ്റ്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown cat sitting on some steps looking down at a pair of brown shoes.	ഒരു ജോടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷൂസിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A couple of trains running on railroad tracks and a brown building.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഓടുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടവും.
A 24 hour recovery truck traveling down the road. 	24 മണിക്കൂർ റിക്കവറി ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man grasping a coffee cup on a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരാൾ കോഫി കപ്പ് പിടിക്കുന്നു
The cat is laying by the laptop on the couch.	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A stop sign on a road's edge in on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat clings on the outside of an open window with various items on the inside ledge.	ഒരു തുറന്ന ജാലകത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച പറ്റിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some people are standing in front of a big truck working. 	ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ചിലർ നിൽക്കുന്നു.
a big boat sits docked in front of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A shot glass is shown with an animated cat painted on it.	ഒരു ആനിമേറ്റഡ് പൂച്ചയിൽ ഒരു ഷോട്ട് ഗ്ലാസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three men siting at bistro tables inside a coffee shop.	ഒരു കോഫി ഷോപ്പിനുള്ളിൽ ബിസ്‌ട്രോ ടേബിളുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A double decker bus is being towed by a truck.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് എടുക്കുന്നു.
A photo of a stop sign at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A derby car #30 is seen cutting a corner with its right door ajar.	ഒരു ഡെർബി കാർ # 30 അതിന്റെ വലത് വാതിൽ അജർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോണിൽ മുറിക്കുന്നത് കാണാം.
A red bull is grazing in a pasture. 	ഒരു ചുവന്ന കാള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
a black cow harnessed to a fence 	ഒരു കറുത്ത പശു വേലിയിൽ കെട്ടി
A man wearing a suit standing near a brick building. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A train traveling next to a large mountain on top of a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ പർവതത്തിനടുത്തായി യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ.
a man walks by a cow standing on a sidewalk 	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന പശുവിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
a big truck drives down a city street 	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
some passenger trains sitting on a track 	ചില പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of trains traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
a stop sign with some stickers on it 	ചില സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A boat floating next to a smaller boat on water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
Many trucks alongside a large metal tower. 	ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ടവറിനൊപ്പം നിരവധി ട്രക്കുകൾ.
a couple of parking meters sitting in front of a side walk 	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ
The floating market with  many shallow canoes and woman paddlers.	ധാരാളം ആഴമില്ലാത്ത കനോകളും വനിതാ പാഡ്ലറുകളുമുള്ള ഫ്ലോട്ടിംഗ് മാർക്കറ്റ്.
A stop sign and a few stop light in the distance on a dark night. 	ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കുറച്ച് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും.
The stop sign on the street is vandalized. 	തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നശിപ്പിച്ചു.
A woman holding on an old truck in the field	വയലിൽ ഒരു പഴയ ട്രക്കിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A tow truck vehicle on a street in a city area.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്തെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് വാഹനം.
A man in a grey suit stands in the grass. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A long haired cow in a pasture surrounded by metal wire.	മെറ്റൽ വയർ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പശു.
recovery tow truck towing a bus from a parking lot	റിക്കവറി ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഒരു ബസ് കയറുന്നു
a dog and a cat laying down together 	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു
A red and white truck traveling along a forest.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ട്രക്ക് ഒരു വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pop up camper trailer near an eighteen wheeler truck.	പതിനെട്ട് വീലർ ട്രക്കിന് സമീപം ഒരു പോപ്പ് അപ്പ് ക്യാമ്പർ ട്രെയിലർ.
A stop sign that reads " Freaking Out ! " underneath it.	അതിനടിയിൽ "ഫ്രീക്കിംഗ്! ട്ട്!" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a woman posing for the camera by the side of a truck	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A street view showing a stop sign and buildings.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കെട്ടിടങ്ങളും കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച.
A man jack hammering something as another man leans on a post.	മറ്റൊരാൾ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ജാക്ക് എന്തോ ചുറ്റിക.
A man in a suit and tie walking away from some Mercedes Vans.	ചില മെഴ്‌സിഡസ് വാനുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A garbage truck driving on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A red fire truck driving down a street next to a tall white building.	ഉയരമുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat lying in a suit case with a look of irritation.	പ്രകോപിതനായി ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a little cat with its paws on the window sill as it looks outside 	പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ കാലുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പൂച്ച
Person standing in front of a tow truck towing a bus.	ട tow ൺ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
a stop sign leaving a shadow on the grass beside it 	ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു നിഴൽ വിടുന്ന ഒരു അടയാളം
A red and yellow train next to a white train. 	ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിനിന് അടുത്തായി ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
Half full glass decorated with picture of cat and "Meow".	പകുതി പൂച്ച ഗ്ലാസ് പൂച്ചയുടെയും "മിയാവോ" യുടെയും ചിത്രം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat rests on top of a laptop and a sweater. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനും സ്വെറ്ററിനും മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
cars and pickups on a crowded snowy street	തിരക്കേറിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ കാറുകളും പിക്കപ്പുകളും
The man is doing construction work while the other watches.	മറ്റേയാൾ കാണുമ്പോൾ ഇയാൾ നിർമാണ ജോലികൾ ചെയ്യുന്നു.
A man is walking from a van towards the camera. 	ഒരാൾ വാനിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The kitten is sitting on the computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
a cute little kitten sitting on the key board of a lap top	ലാപ് ടോപ്പിന്റെ കീ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി
A stop sign at an intersection beside a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Brown cows walking and laying in a green pasture.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A cat and dog are sitting together outside	ഒരു പൂച്ചയും നായയും പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A male bull is shown with red spots on it's fur.	ഒരു ആൺ കാളയുടെ രോമങ്ങളിൽ ചുവന്ന പാടുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
People look at an elephant in an enclosure. 	ആളുകൾ ഒരു ആനയെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നോക്കുന്നു.
A woman is hanging off the side of a truck	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രക്കിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്
A multi-colored cat laying on a rug next to some bottles and a glass door.	മൾട്ടി-കളർ പൂച്ച ചില കുപ്പികൾക്കും ഗ്ലാസ് വാതിലിനും അടുത്തായി ഒരു തണ്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A glass shows a red cat with the caption "meow". 	ഒരു ഗ്ലാസ് ചുവന്ന പൂച്ചയെ "മിയാവ്" അടിക്കുറിപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
The man is wearing a brown suit and tie. 	മനുഷ്യൻ തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A light brown cow in a meadow of grass.	പുല്ലിന്റെ പുൽമേട്ടിൽ ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A herd of cattle graze in a tree-lined meadow under stormy skies.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിൻകീഴിൽ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
a car parked next to a parking meter 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ
a woman sitting back on a couch next to a guy reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A cat snuggles up to a sweater on a desk.	ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്വെറ്റർ വരെ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A coin operated parking meter in Old Pasadena 	പഴയ പസഡെനയിൽ ഒരു നാണയം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A woman sitting on her bed typing on a computer.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A jeep with a door open moving on dirt.	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു ജീപ്പ് അഴുക്കുചാലിൽ നീങ്ങുന്നു.
A very cute cat laying on top of a remote.	ഒരു റിമോട്ടിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
The truck is towing a large bus. 	ട്രക്ക് ഒരു വലിയ ബസ് കയറുന്നു.
A dog stands, wearing a tie, in a modern living room.	ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറിയിൽ ടൈ ധരിച്ച് ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A young girl that is working on her netbook on her bed.	കട്ടിലിൽ നെറ്റ്ബുക്കിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A very cute cat climbing up on a window.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ കയറുന്നു.
A garbage truck in a city warns people to watch for workers behind the vehicle	ഒരു നഗരത്തിലെ മാലിന്യ ട്രക്ക് വാഹനത്തിന്റെ പുറകിലുള്ള തൊഴിലാളികളെ നിരീക്ഷിക്കാൻ ആളുകൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു
A waterway with many people on some small boats.	ചില ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു ജലപാത.
A cat sitting on the floor looking up	മുകളിലേക്ക് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A pink bag contains a laptop and some other things.	ഒരു പിങ്ക് ബാഗിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റ് ചില കാര്യങ്ങളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a black cat is hiding in a box with shoes	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ചെരിപ്പുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു
A patch of grass with a stop sign and its shadow.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും അതിന്റെ നിഴലും ഉള്ള ഒരു പാച്ച് പുല്ല്.
Herd of cows laying and standing on the grass	പശുക്കളുടെ കൂട്ടം പുല്ലിൽ കിടന്ന് നിൽക്കുന്നു
Two trains stop at a station with some trees at the back	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു, പിന്നിൽ ചില മരങ്ങളുണ്ട്
A man wearing a blue coat crossing a city street with some snow patches.	നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നഗരത്തിലെ തെരുവ് കുറുകെ മഞ്ഞ് പാടുകളുമായി.
A woman holding a cow with people at the back	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിനെ പിന്നിൽ പിടിക്കുന്നു
A cat and some shoes side by side.	ഒരു പൂച്ചയും കുറച്ച് ഷൂസും വശങ്ങളിലായി.
A brown and black cat lying on a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച
A large pick up truck in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A red truck and a yellow truck in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചുവന്ന ട്രക്കും മഞ്ഞ ട്രക്കും.
A red stop sign on a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A man walking past a cow on sidewalk with a bag on his head.	തലയിൽ ഒരു ബാഗുമായി നടപ്പാതയിൽ ഒരു പശുവിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The horse is all alone in the field by the fence.	വയലിൽ കുതിര വേലി കൊണ്ട് ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
An old rail car with a tagged side.	ടാഗുചെയ്‌ത വശമുള്ള ഒരു പഴയ റെയിൽ കാർ.
A person with a suit and tie standing.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A herd of cows is grazing on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
The side of a train car is spray painted with graffiti.	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ വശം ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് വരച്ച സ്പ്രേ ആണ്.
A couple of large trucks on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് വലിയ ട്രക്കുകൾ.
A large utility truck is stopped in an intersection.	ഒരു വലിയ യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഒരു കവലയിൽ നിർത്തി.
A bunch of people are looking at an elephant who is in a fenced area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആനയെ നോക്കുന്നു.
A cat that is laying on a sweater.	സ്വെറ്ററിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is standing and looking outside a window.	ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു, ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
The large train has two flags on the sides of it.	വലിയ ട്രെയിനിന്റെ വശങ്ങളിൽ രണ്ട് പതാകകളുണ്ട്.
The four large trucks are painted orange and white.	നാല് വലിയ ട്രക്കുകൾക്ക് ഓറഞ്ചും വെള്ളയും ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
A body of water that has a lot of people in small boats.	ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു ജലാശയം.
There is a cat and a dog laying on the floor.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
An old truck sits in a field of tall grass.	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A big dog wearing a yellow and blue tie.	മഞ്ഞയും നീലയും ടൈ ധരിച്ച ഒരു വലിയ നായ. 
A woman using her laptop is sitting on a bed.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A highway shot of two trucks and one car. 	രണ്ട് ട്രക്കുകളുടെയും ഒരു കാറിന്റെയും ഹൈവേ ഷോട്ട്.
Two cats, one sitting on the arm of a couch, the other on the back .	രണ്ട് പൂച്ചകൾ, ഒന്ന് കട്ടിലിന്റെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് പിന്നിൽ.
There are three cats laying on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ മൂന്ന് പൂച്ചകൾ കിടക്കുന്നു.
A dark colored car laying down inside of an unzipped suitcase and looking up.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ഒരു കാർ അൺസിപ്പ് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A rural field with trees and cows grazing in the distance.	മരങ്ങളും പശുക്കളും അകലെ മേയുന്ന ഗ്രാമീണ വയൽ.
A train is mostly blue with some yellow on the front.	ഒരു ട്രെയിൻ കൂടുതലും നീലയാണ്, മുൻവശത്ത് കുറച്ച് മഞ്ഞ നിറമുണ്ട്.
A large dog with a tie in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടൈയുള്ള ഒരു വലിയ നായ.
The woman stands next to a white cow with spots.	വെളുത്ത പശുവിന്റെ അരികിൽ പാടുകളുമായി സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
There is a trailer and smaller sports vehicles behind a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ട്രെയിലറും ചെറിയ സ്‌പോർട്‌സ് വാഹനങ്ങളുമുണ്ട്.
A city street with two workers on the side of the street and one is leaning against a steel post while the other is working.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് തൊഴിലാളികളുള്ള ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്, ഒരാൾ സ്റ്റീൽ പോസ്റ്റിന് നേരെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A building that has two Mercedes Benz automobiles parked next to it and a man in a tie and suit coat walking away from the vehicle area.	രണ്ട് മെഴ്‌സിഡസ് ബെൻസ് ഓട്ടോമൊബൈലുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും അതിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതും ടൈ, സ്യൂട്ട് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വാഹന പ്രദേശത്ത് നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A train on the tracks under the electrical lines.	ഇലക്ട്രിക്കൽ ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A dump truck on the road in a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ റോഡിൽ ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക്.
A close up of a parking meter by a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാറിന്റെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Man looking up from magazine reading sitting at a cafe table	മാഗസിൻ വായനയിൽ നിന്ന് ഒരു കഫെ മേശയിലിരുന്ന് മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു
A person with a umbrella and a man in a boat.	കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും ബോട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും.
A truck that is in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A multi-colored cat that is laying on a piece of furniture with it's head up and eyes open.	ഒരു ഫർണിച്ചർ തലയിൽ തല ഉയർത്തി കണ്ണുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു മൾട്ടി-കളർ പൂച്ച.
There is a truck moving down an empty road.	ശൂന്യമായ ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു ട്രക്ക് നീങ്ങുന്നു.
An electric commuter train on the tracks under a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ
A grate has been opened to allow access to a city sewer.	നഗരത്തിലെ മലിനജലത്തിലേക്ക് പ്രവേശനം അനുവദിക്കുന്നതിന് ഒരു താമ്രജാലം തുറന്നു.
A semi truck pulling a trailer on a wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിൽ ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന ഒരു സെമി ട്രക്ക്.
Track picture with train moving away on far left track.	ട്രെയിൻ ഇടത് ട്രാക്കിൽ നിന്ന് നീങ്ങുന്ന ചിത്രം ട്രാക്കുചെയ്യുക.
There is a cat and a dog laying on a pillow on the floor.	തറയിൽ തലയിണയിൽ പൂച്ചയും നായയും കിടക്കുന്നു.
Three cats are stretched out on a couch.	മൂന്ന് പൂച്ചകളെ ഒരു കട്ടിലിൽ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on her bed in tights and using a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A firefighter truck is driving down the road on a sunny day. 	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു അഗ്നിശമന സേന ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a couple of kitty cats sprawled out on a sofa	ഒരു കിറ്റി പൂച്ചകൾ ഒരു സോഫയിൽ വിരിച്ചു
A renovated steam train on display with other carriages	പുതുക്കിയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ മറ്റ് വണ്ടികളുമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A big red train is parked on the railroad and ready to go. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേയിൽ‌ നിർത്തിയിട്ട് പോകാൻ‌ തയ്യാറാണ്.
A guy and a girl on a couch by a cute cat.	മനോഹരമായ ഒരു പൂച്ചയുടെ കട്ടിലിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A freckled white horse standing in a grassy area. 	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
a person sitting at a table with a magazine	ഒരു മാഗസിനൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A fire engine driving in the city during the day	പകൽ സമയത്ത് നഗരത്തിൽ ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ ഡ്രൈവിംഗ്
A dog sits on his hind legs and wears a tie.	ഒരു നായ പിൻ‌കാലുകളിൽ ഇരുന്നു ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A picture of a big white truck on its side. 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ ചിത്രം.
A large cow standing in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ പശു നിൽക്കുന്നു.
A cat lying on a couch with pillows	തലയിണകളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Three trucks are parked next to each other.	മൂന്ന് ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Woman with open parasol while man rows boat	മനുഷ്യൻ ബോട്ട് നിരത്തിരിക്കുമ്പോൾ തുറന്ന പാരസോളുള്ള സ്ത്രീ
A parking meter and a car on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും കാറും.
A bull in a feeding pen having a messy meal.	ഭക്ഷണം നൽകുന്ന പേനയിലെ ഒരു കാള.
a black bull with stuff on its nose in a stable	മൂക്കിൽ സ്റ്റേബിളിൽ സ്റ്റഫ് ഉള്ള ഒരു കറുത്ത കാള
A black and white image of a pick-up truck on a lift-kit with a large tire in it's bed. 	കിടക്കയിൽ വലിയ ടയറുള്ള ലിഫ്റ്റ് കിറ്റിലെ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A large pink bag with a laptop on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു വലിയ പിങ്ക് ബാഗ്.
Three bulls staring at photographer in large pasture.	വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കാളകൾ ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ നോക്കുന്നു.
A crane truck has lifted up another large utility truck.	ഒരു ക്രെയിൻ ട്രക്ക് മറ്റൊരു വലിയ യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഉയർത്തി.
A cow walking along the beach as people play in the surf.	ആളുകൾ സർഫിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പശു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
There is a cat sitting next to a pair of boots.	ഒരു ജോടി ബൂട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A very well dressed man standing in a grassy field.	വളരെ നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat is looking out of a window	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A stop sign is in an area of grass bordered with bushes.	കുറ്റിക്കാടുകളുടെ അതിർത്തിയിൽ പുല്ലിന്റെ ഒരു പ്രദേശത്താണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cat looks upward beside some glass bottles.	ചില ഗ്ലാസ് കുപ്പികളുടെ അരികിൽ പൂച്ച മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A very big nice looking train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ട്രെയിൻ.
A crane that is lifting up a tow truck.	ട tow ൺ ട്രക്ക് ഉയർത്തുന്ന ക്രെയിൻ.
A dog and a cat laying next to each other.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A fallen coin operated parking meter on a city street	വീണുപോയ നാണയം ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
The cat sits on a laptop next to a folded blanket.	മടക്കിവെച്ച പുതപ്പിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A couple of red and white trucks in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ട്രക്കുകൾ
A cat sits among a pile of shoes in a confined space.	ഒതുങ്ങിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു പൂച്ച ചെരിപ്പുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man carries cargo on his head as he walks past a cow.	ഒരു പശുവിനെ മറികടന്ന് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തലയിൽ ചരക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A cat is sitting on a red sofa	ചുവന്ന സോഫയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A woman playing with a cat while a man look at a book.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പുസ്തകം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man reading a magazine at a small table with two other men at two other tables working on laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന മറ്റ് രണ്ട് ടേബിളുകളിൽ മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A truck is covered all over in graffiti	ഒരു ട്രക്ക് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ മുഴുവൻ മൂടിയിരിക്കുന്നു
Some very big cows with horns in the grass.	പുല്ലിൽ കൊമ്പുള്ള ചില വലിയ പശുക്കൾ.
A work truck is driving down the road	ഒരു വർക്ക് ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Dog sitting at the wheel of a big truck cab.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് കാബിന്റെ ചക്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A blue truck with four wheeler in the bed has a camper hooked up to its hitch.	കിടക്കയിൽ ഫോർ വീലറുള്ള ഒരു നീല ട്രക്കിന് ഒരു ക്യാംപർ ഉണ്ട്.
an elephant behind a fence at the zoo	മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആന
A lady with a veil standing by a guy and some luggage.	ഒരു പുരുഷനും കുറച്ച് ലഗേജുകളും നിൽക്കുന്ന ഒരു മൂടുപടം.
A coin meter that is laying down on grates.	ഗ്രേറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നാണയ മീറ്റർ.
A very cute cat on a rug by some bottles.	ചില കുപ്പികൾ കൊണ്ട് ഒരു ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A large bag with a lap top sitting inside it. 	ലാപ് ടോപ്പുള്ള ഒരു വലിയ ബാഗ് അതിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The deck of a ship with many lounge chairs.	ധാരാളം ലോഞ്ച് കസേരകളുള്ള ഒരു കപ്പലിന്റെ ഡെക്ക്.
A large red truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Big truck with trailer rides along the wet road	നനഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ട്രെയിലർ സവാരി ചെയ്യുന്ന വലിയ ട്രക്ക്
A white pony with brown spots standing by a fence.	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ട് പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പോണി.
A blue and yellow train on some tracks	ചില ട്രാക്കുകളിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ
a diesel train with windows and a light	വിൻഡോകളും ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു ഡീസൽ ട്രെയിൻ
Trucks surrounding an oil rig under a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഓയിൽ റിഗിന് ചുറ്റുമുള്ള ട്രക്കുകൾ
three cows standing on a grassy field near trees	മരങ്ങൾക്കരികെയുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു
A very big brown cow standing in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A man holding up a very big sack by a cute cow.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള പശുവിന്റെ വളരെ വലിയ ചാക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a diesel train on a train bridge over a river	ഒരു നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള ട്രെയിൻ പാലത്തിൽ ഒരു ഡീസൽ ട്രെയിൻ
A cat logo on the front of a glass	ഒരു ഗ്ലാസിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു പൂച്ച ലോഗോ
A very cute cat sitting at a table with some food.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large truck and some people on a street.	ഒരു വലിയ ട്രക്കും ഒരു തെരുവിൽ ചില ആളുകളും.
A white big rig with a German Sheppard in the driver's seat.	ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡുള്ള വെളുത്ത വലിയ റിഗ്.
A black cat peers at a bunch of black shoes.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത ഷൂകളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
An old truck in a field of high green grass.	ഉയർന്ന പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു പഴയ ട്രക്ക്.
The water has many colorful air rafts floating near each other.	വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന നിരവധി വർണ്ണാഭമായ എയർ റാഫ്റ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A large white truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക്.
Large cows walking along an unpaved rural road	പാതയില്ലാത്ത ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന വലിയ പശുക്കൾ
Cat sitting at a table with a plate of pie and a mug.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പൈയും ഒരു പായലും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A white truck is sitting on a street	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large white horse standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിര.
Multi colored cat laying on the floor next to door and liquor bottles	മൾട്ടി കളർ പൂച്ച വാതിലിനടുത്തായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു, മദ്യക്കുപ്പികൾ
A man and woman pose for a photo outside an historic building.	ചരിത്രപരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A train engine parked in a covered rail yard 	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ മുറ്റത്ത് നിർത്തി
A young child stands near a dog in an historic photo.	ചരിത്രപരമായ ഒരു ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നായയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red and white train is on an elevated rail.	എലവേറ്റഡ് റെയിലിലാണ് ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
Several beach chairs line a deck overlooking large body of water.	നിരവധി ബീച്ച് കസേരകൾ വലിയൊരു ജലാശയത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
Cow grazing on a patch of dried grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ പശു മേയുന്നു.
a large field filled with cows walking around	ചുറ്റും നടക്കുന്ന പശുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ വയൽ
A stop sign is next to a one way sign.	വൺവേ ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Newly weds stand in front of temple gate for picture with luggage	ലഗേജുകളുള്ള ചിത്രത്തിനായി പുതുതായി വിവാഹിതർ ക്ഷേത്ര ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a bride and groom near a Chinese building	ഒരു ചൈനീസ് കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു വധുവും വരനും
people at a beach as a cow walks behind them on the sand.	ഒരു ബീച്ചിലെ ആളുകൾ ഒരു പശു അവരുടെ പിന്നിൽ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
Lots of colorful watercraft parked at a large body of water.	ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ വാട്ടർക്രാഫ്റ്റ് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a steam engine on a narrow gauge track	ഇടുങ്ങിയ ഗേജ് ട്രാക്കിൽ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ
The cat is all alone laying on the bed.	പൂച്ചയെല്ലാം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The big dog is in the parked big truck.	വലിയ നായ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ ട്രക്കിലാണ്.
A group of people in a large blue truck.	ഒരു വലിയ നീല ട്രക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a cow walking across the beach by itself 	ഒരു പശു കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A large cow standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു.
A tabby cat talking a nap in a baby cradle.	ഒരു ടാബി പൂച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നത്.
The train has stopped on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
The black and white cow is eating grass from the field.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു വയലിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
There is one cow standing by himself outside.	പുറത്ത് ഒരു പശു തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
The truck is driving down the highway toward the mountain.	ട്രക്ക് ദേശീയപാതയിലൂടെ മലയിലേക്ക് ഓടിക്കുകയാണ്.
Husky dog in the driver's seat of a semi truck.	സെമി ട്രക്കിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഹസ്കി നായ.
This is a blue and yellow train on a track 	ഒരു ട്രാക്കിലെ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിനാണിത്
A man and a woman sit on a couch with books and their cat.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ പുസ്തകങ്ങളും പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
This is a calico cat sitting on a red piece of furniture	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കാലിക്കോ പൂച്ചയാണിത്
A bull that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കാള.
A group of kids that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A couple of boats that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A dog that is wearing a tie sitting down.	ടൈ ധരിച്ച നായ ഇരുന്നു.
A cat rolled up sleeping on a remote control.	ഒരു റിമോട്ട് കൺട്രോളിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
a close up of a cow in a field	വയലിൽ ഒരു പശുവിനെ അടയ്ക്കുക
A couple of large boats on the water.	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് വലിയ ബോട്ടുകൾ.
A cat curled up on the couch laying on the remote.	റിമോട്ടിൽ കിടക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
Three large trucks parked beside each other on the cement.	മൂന്ന് വലിയ ട്രക്കുകൾ സിമന്റിൽ പരസ്പരം നിർത്തി.
Railroad crossing located between a white house and another residence.	ഒരു വൈറ്റ് ഹ house സിനും മറ്റൊരു താമസസ്ഥലത്തിനുമിടയിൽ റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ്.
A herd of cows in a sloping field that is fenced in.	ചരിഞ്ഞ വയലിൽ പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം വേലിയിറക്കിയിരിക്കുന്നു.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red stop sign with two one way signs above it.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിന് മുകളിൽ രണ്ട് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങൾ.
A wooden deck lined with law chairs near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള നിയമ കസേരകളുള്ള ഒരു മരം ഡെക്ക്.
A woman taking a picture of a cow with her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം പശുവിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
The boat deck is full of lounge chairs.	ബോട്ട് ഡെക്കിൽ ലോഞ്ച് കസേരകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of cats and a dog laying down.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു നായയും കിടക്കുന്നു.
a black and white photo of a truck parked in a lot	ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large truck drives the opposite direction of a car near a mountain.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു പർവതത്തിനടുത്ത് കാറിന്റെ എതിർ ദിശയിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A large fire truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഫയർ ട്രക്ക്.
Two persons are standin.g under a street sign board	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്ന ബോർഡിന് കീഴിൽ രണ്ട് വ്യക്തികൾ standin.g ആണ്
A large blue truck parked in a parking lot.	ഒരു വലിയ നീല ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man wearing a grey tuxedo with a white tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടക്സീഡോ ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ടൈ.
A lady in white with a white and black cow.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പശുവിനൊപ്പം വെളുത്ത ഒരു സ്ത്രീ.
A girl sitting on a bed is using a laptop.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two young men are standing near a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A laptop is packed away in a purse with Kleenex.	ക്ലീനക്സിനൊപ്പം ഒരു പേഴ്‌സിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A glass filled with a liquid with a cat printed on it.	പൂച്ച അച്ചടിച്ച ദ്രാവകം നിറച്ച ഗ്ലാസ്.
A man is dressed in a gray suit in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A lit up stop sign on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കത്തിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two one way signs and one stop sign.	രണ്ട് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
Several brown cows roaming the countryside with some sheep nearby.	നിരവധി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ സമീപത്ത് ചില ആടുകളുമായി നാട്ടിൻപുറങ്ങളിൽ കറങ്ങുന്നു.
An old orange truck in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു പഴയ ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്.
Older and younger animal with a boat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുള്ള പഴയതും ഇളയതുമായ മൃഗം.
Dump truck on a road with a car behind it.	ഒരു കാറുമായി ട്രക്ക് റോഡിൽ ഇടുക.
A large old train inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വലിയ പഴയ ട്രെയിൻ.
two cows walking on a path neat trees 	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a large train is inside of a museum facility	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു മ്യൂസിയം സ inside കര്യത്തിനകത്താണ്
There's a laptop in the pink floral bag and a package of tissues in a pocket.	പിങ്ക് ഫ്ലോറൽ ബാഗിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പോക്കറ്റിൽ ടിഷ്യൂകളുടെ ഒരു പാക്കേജും ഉണ്ട്.
A stop sign with lights lit up all around it.	ചുറ്റും ലൈറ്റുകൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign with other street signs on top of it.	അതിന് മുകളിലുള്ള മറ്റ് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat standing by a cake and a white plate.	കേക്കും വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
a number of people at a table with food 	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ
A red and green train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും പച്ചയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
Horse walking near a fence in a field.	ഒരു വയലിലെ വേലിക്ക് സമീപം കുതിര നടത്തം.
A pair of boats on water near the coast.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ജോടി ബോട്ടുകൾ.
A cat laying on the floor next to another cat and a dog.	മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെയും നായയുടെയും അരികിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a close up of a cat laying on top of a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a truck with graffiti written all over it 	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
a white truck is next to a red one on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ ചുവന്ന നിറത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്
a bunch of cows standing in a green field	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a number of cows near one another on a field 	ഒരു പാടത്ത് പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി പശുക്കൾ
Two cats are lounging around on the back of the furniture.	ഫർണിച്ചറിന്റെ പുറകിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a desk with a cat laying a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇടുന്ന പൂച്ചയുള്ള മേശ
A woman standing beside a cow under a covered building.	പൊതിഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിനടിയിൽ പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an old car in a field with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു പഴയ കാർ
A cat laying in a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a stop sign at night time with stars out	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A young boy standing next to a small white dog.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
you can see the bright red stop sign in the dark.	നിങ്ങൾക്ക് ഇരുണ്ട നിറത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണാൻ കഴിയും.
A couple of small boats in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A couple of knocked over parking meters on the ground.	നിലത്ത് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനു മുകളിലൂടെ ഒരു ദമ്പതികൾ തട്ടി.
A boat sitting on a beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A modern train is coming through the town.	നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ വരുന്നു.
 boat sitting in a field behind a long horned goat	 നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടിന്റെ പുറകിൽ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോട്ട്
People boarding a train in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A cat laying in a basket on top of a mat.	ഒരു പായയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുട്ടയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
there are four big red and white work trucks at an oil field 	ഓയിൽ ഫീൽഡിൽ നാല് വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും വർക്ക് ട്രക്കുകൾ ഉണ്ട്
A double meter which has fallen on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ വീണ ഇരട്ട മീറ്റർ.
A cat sitting on top on a chair on a pillow.	തലയിണയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A woman in tight white pants standing next to a cow.	ഇറുകിയ വെളുത്ത പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large truck sitting in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
an orange and white cat a plate and a white cake	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു പ്ലേറ്റും വെളുത്ത കേക്കും
cows with horns walking past some huts 	കൊമ്പുകളുള്ള പശുക്കൾ ചില കുടിലുകൾ കടന്ന് നടക്കുന്നു
Several animals standing in the grass near a man sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
a man is standing near a yellow truck	ഒരാൾ മഞ്ഞ ട്രക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
a man in a suit in front of a white truck	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് മുന്നിൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
a white yellow and red trains engine 	വെളുത്ത മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ട്രെയിനുകൾ എഞ്ചിൻ
a cow grazes on some green and brown grass	പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ പുല്ലിൽ ഒരു പശു മേയുന്നു
An old photo of a little boy with a dog.	നായയുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a herd of cattle on the field grazing	വയലിൽ മേയാൻ ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം
a semi truck is driving down a wet road	നനഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഒരു സെമി ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
a cat is sitting next to a cake	ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A cat laying on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a laptop and some books on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ചില പുസ്തകങ്ങളും
A pick up truck is loaded with two ATV's in the bed and is towing a camper trailer.	കിടക്കയിൽ രണ്ട് എടിവികൾ നിറച്ച ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു ക്യാമ്പർ ട്രെയിലർ എടുക്കുന്നു.
A dog with a bird and a large cow on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പക്ഷിയും വലിയ പശുവുമുള്ള നായ.
a cat is laying in a cushioned wooden chair	തലയണയുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A couple of trucks driving down a street.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A truck rides along a mountain highway with a snow covered peak in the background.	പർ‌വ്വത ഹൈവേയിലൂടെ ഒരു ട്രക്ക് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
some people in a boat riding on a river 	ചില ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ നദിയിൽ കയറുന്നു
A group of people in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a race for tracks and people watching them	ട്രാക്കുകൾക്കും അവ കാണുന്ന ആളുകൾക്കുമായുള്ള ഓട്ടം
an older nice looking red pick up truck	പഴയ മനോഹരമായ ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്
a couple of people riding in a row boat 	ഒരു വരിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a red stop sign at a snowy street intersection	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A black and white cat laying on top of a brown chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
a blue and white truck and a red and white truck and people	നീലയും വെള്ളയും ട്രക്കും ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രക്കും ആളുകളും
Truck with travel trailer hitched and ATVs in the bed.	ട്രാവൽ ട്രെയിലർ അടിച്ച ട്രക്ക്, കിടക്കയിൽ എടിവികൾ.
A cat sleeping curled up on a piece of furniture. 	ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നത് ഒരു കഷണം ഫർണിച്ചറിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A brown and white cow standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു നിൽക്കുന്നു.
a person with a purple umbrella water and some buildings	പർപ്പിൾ കുട വെള്ളവും ചില കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
a black orange and white cat and a controller	ഒരു കറുത്ത ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച, ഒരു കൺട്രോളർ
a farmer putting a harness on the face of a cow	പശുവിന്റെ മുഖത്ത് ഒരു കൃഷിക്കാരൻ
A rural country road surrounded by lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഗ്രാമീണ രാജ്യം.
a blue red and white double decker bus and a black truck	നീല ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസും കറുത്ത ട്രക്കും
A garbage truck sits in a parking lot flanked by a hedge. 	ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഒരു ഹെഡ്ജ് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a car is pulling an r.v. down the road	ഒരു കാർ ഒരു r.v. പാതയുടെ താഴെ
A brown cow standing in the middle of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A group of people standing along side of a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
air filled floating devices lined up in the water	വായു നിറച്ച ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ അണിനിരക്കും
A woman taking a picture of a cow in a pen.  	ഒരു സ്ത്രീ പേനയിൽ പശുവിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A cat laying on top of a closed laptop that is sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A couple of cows standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
Two trucks are racing and the red one is out in front with an audience on the sidelines.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഓടുന്നു, ചുവപ്പ് ഒന്ന് പ്രേക്ഷകർക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Cat jumping up off the chair towards the camera	കസേരയിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് ചാടിയ പൂച്ച
A train crossing tracks that are going across water with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് ട്രാക്കുകൾ.
a cat standing in a chair looking at the camera	കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a man rowing a boat and a woman holding an umbrella	ഒരു മനുഷ്യൻ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നതും ഒരു സ്ത്രീ കുട കുടിക്കുന്നതും
A pasture full of grazing cows walking in a herd.	കന്നുകാലികളിൽ നടക്കുന്ന മേയുന്ന പശുക്കൾ നിറഞ്ഞ മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
many cows on a hill with mountains behind them	കുന്നിൻമുകളിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ ഉണ്ട്
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A person feeding a kitten with a bottle of milk.	ഒരു കുപ്പി പാൽ ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ചക്കുട്ടിയെ മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of cows standing on top of cement ground.	സിമന്റ് നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A woman holding a dog and a cat in her lap,.	നായയെയും പൂച്ചയെയും മടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ,.
A cat laying on top of a floor next to a  white wall.	വെളുത്ത മതിലിനടുത്തായി ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A herd of cattle standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A train sitting inside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red and yellow train parked next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A cat laying on top of a bed next to a  blanket.	ഒരു പുതപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a laptop computer sitting open on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A parking meter sitting on the side of a street near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A train crossing a bridge over a mountain lake.	ഒരു പർവത തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A herd of cattle walking across a grass covered hillside.	പുല്ലുകൾ മൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A husky dog sits in the cab of a big rig	ഒരു വലിയ നായയുടെ ക്യാബിൽ ഒരു ഹസ്കി നായ ഇരിക്കുന്നു
cows grazing in a meadow in front of a meadow	ഒരു പുൽമേടിനു മുന്നിൽ ഒരു പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്ന പശുക്കൾ
A train traveling down tracks near power poles.	വൈദ്യുതി തൂണുകൾക്ക് സമീപം ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a fat cat laying on the floor while playing iwth a shoe lace 	ഒരു ഷൂ ലേസ് കളിക്കുമ്പോൾ തടിച്ച ഒരു പൂച്ച
a man wearing a cowboy hat and messing with a cow	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച് പശുവിനെ കുഴപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
A truck driving up a hill road in the rain.	മഴയിൽ ഒരു ഹിൽ റോഡിലേക്ക് ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A few boats floating on top of a body of water.	കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A couple of cows standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A group of sailors sitting in front of a control area.	ഒരു സംഘം നാവികർ ഒരു നിയന്ത്രണ പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people riding in a  boat on top of a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് മുകളിൽ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A cat sitting on a counter looking at a cake.	കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A delivery truck covered in graffiti driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഡ്രൈവിംഗ് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A pickup truck driving down the road next to a sidewalk with people on it.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു പാതയോരത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ആളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white cow eating grass on top of a field. with long horns	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു വയലിനു മുകളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു. നീളമുള്ള കൊമ്പുകളോടെ
A red truck parked in a parking space.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
An adult goat and its kid sitting in the grass in front of an old abandoned boat.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു പഴയ ബോട്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു മുതിർന്ന ആടും കുട്ടിയും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Children and adults eating packed lunches together at long tables.	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും നീളമുള്ള മേശകളിൽ ഒരുമിച്ച് പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
There is a cat sitting behind a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting at a dining table staring at strawberry cheese cake.	സ്ട്രോബെറി ചീസ് കേക്ക് നോക്കി ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two women take photos of a cow at a contest.	ഒരു മത്സരത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പശുവിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A woman is fondling soft toy cat in her lap.	ഒരു സ്ത്രീ മടിയിൽ മൃദുവായ കളിപ്പാട്ട പൂച്ചയെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A deck of a cruise ship with lounge  chairs overlooking the sunset.	സൂര്യാസ്തമയത്തെ മറികടന്ന് ലോഞ്ച് കസേരകളുള്ള ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലിന്റെ ഡെക്ക്.
A boat sitting on a rocky beach at the sea shore.	കടൽത്തീരത്ത് പാറക്കടലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Two cats and a dog sleeping on beds.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു നായയും കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A cow standing in the grass with its head touching the ground.	പുല്ലിൽ തല നിലത്തു തൊടുന്ന പശു.
A very cute dog laying down in a child's bed.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ ഒരു കുട്ടിയുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Blurry photograph of a cat jumping up from a chair	കസേരയിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് ചാടുന്ന പൂച്ചയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A woman and her cat under an umbrella	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ പൂച്ചയും കുടക്കീഴിൽ
A man in colorful dress and hat is tying ribbon on neck of a cow.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ പശുവിന്റെ കഴുത്തിൽ റിബൺ കെട്ടുന്നു.
Some people by a big cage with a cute cow in it.	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ കൂട്ടിൽ ഒരു ഭംഗിയുള്ള പശുവിനൊപ്പം.
A bunch of people by the door of a big pretty train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A close up view of a very cute little cat.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
Cow laying head on another cow with horse and man in background	പശുവിനെ മറ്റൊരു പശുവിന്മേൽ കുതിരയും മനുഷ്യനുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ കിടക്കുന്നു
Several cows wandering through a green pasture together.	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A very cute small boat laying on the beach by the water.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ കിടക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
a train being worked on in a train manufacturer	ഒരു ട്രെയിൻ നിർമ്മാതാവിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A finger pushing a parking meter in front of a blue car.	ഒരു നീല കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ തള്ളുന്ന വിരൽ.
Cat on hind legs watching concert on television	ടെലിവിഷനിൽ കച്ചേരി കാണുന്ന പിൻ‌കാലുകളിൽ പൂച്ച
A man is driving a red fire engine	ഒരാൾ ചുവന്ന ഫയർ എഞ്ചിൻ ഓടിക്കുന്നു
A fat cat laying on the floor with his head laying on someone's foot. 	തടിച്ച പൂച്ച തറയിൽ കിടന്ന് ആരുടെയെങ്കിലും കാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman with an orange umbrella sits while a man rows a small boat.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് അണിനിരക്കുന്നു.
One woman talking picture of cow another woman putting finger through fence	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിന്റെ ചിത്രം സംസാരിക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീ വേലിയിലൂടെ വിരൽ ഇടുന്നു
A woman wearing a bridal veil and suitcase poses with a man in a yellow tie.	വധുവിന്റെ മൂടുപടവും സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനുമായി മഞ്ഞ ടൈയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man poses for picture in a suit at an outside event	ഒരു ബാഹ്യ പരിപാടിയിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ടിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a goat sitting in grass in front of a beached ship	കടൽത്തീരത്തെ കപ്പലിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആട്
A big white trash truck in a lot.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രാഷ് ട്രക്ക്.
Speed boat coming up next to fishing boat on ocean	സമുദ്രത്തിലെ ഫിഷിംഗ് ബോട്ടിന് അടുത്തായി സ്പീഡ് ബോട്ട് വരുന്നു
An old fire truck parked outside a brick building. 	ഒരു പഴയ ഫയർ ട്രക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
a number of cows on a field with a mountain in the background	ഒരു പർവത പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
Cat licking himself while curled up on wicker chair	വിക്കർ കസേരയിൽ ചുരുണ്ടുകിടക്കുമ്പോൾ പൂച്ച സ്വയം നക്കും
Train crossing a bridge over a lake with mountain range in background	പർവതനിരകളുള്ള ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ
a close up ofa cat playing with a shoe on the ground	നിലത്ത് ഒരു ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A older blue pick up with people sitting in the back	പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു പഴയ നീലനിറം
A white truck travelling on a street pass homes. 	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് വീടുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A very cute cat sitting by a pretty cake.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പൂച്ച.
An old firetruck sits parked on the street	ഒരു പഴയ ഫയർ‌ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bunch of animals grazing in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A dog licking a kitten's face while sitting on a woman's lap. 	സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ മുഖം നക്കും.
A very cute cat laying on a big bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
a truck on a city street near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക്
Finger pointing to a parking meeter that reads "Free" on it	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു, അതിൽ "സ" ജന്യമായി "വായിക്കുന്നു
a collage of photos with two cats and a dog	രണ്ട് പൂച്ചകളും നായയുമുള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a group of people that are loading in the train	ട്രെയിനിൽ ലോഡുചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a large dump truck that is next to a buliding	ഒരു വലിയ ഡംപ് ട്രക്ക് ഒരു ബുള്ളിഡിംഗിന് അടുത്താണ്
a cow in a field of grass with bushes	കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു പശു
A bird sitting on the back of a cow and a dog and bird standing on the ground next to the cow. 	പശുവിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയും പശുവിന്റെ അരികിൽ നിലത്തു നിൽക്കുന്ന നായയും പക്ഷിയും.
Woman holding an umbrella and a small cat	കുടയും ചെറിയ പൂച്ചയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A woman holding a cat in her arms under an umbrella. 	കുടക്കീഴിൽ പൂച്ചയെ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a picture with two cats and a dog on it	രണ്ട് പൂച്ചകളും അതിൽ ഒരു നായയുമുള്ള ചിത്രം
A fat cat laying in a chair with two pillows. 	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന തടിച്ച പൂച്ച.
A white garbage truck stops to pick up trash.	ചവറ്റുകുട്ട എടുക്കാൻ ഒരു വെളുത്ത മാലിന്യ ട്രക്ക് നിർത്തുന്നു.
A very nice looking blue truck with some people in it.	അതിലെ ചില ആളുകളുമായി വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന നീല ട്രക്ക്.
a mountain with a bunch of animals next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു പർവ്വതം
Several people in a canoe on the river.	നദിയിലെ ഒരു കാനോയിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
Photo of herd of cows grazing on large grassy expanse	വലിയ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പശുക്കളുടെ മേയാനുള്ള ഫോട്ടോ
A cat standing on top of a shoe on the floor.	തറയിൽ ഒരു ഷൂവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a stop sign on a city street covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Herd of animals grazing on top of hill with mountains in background	കുന്നിൻ മുകളിൽ പർവതങ്ങളോടുകൂടിയ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം
A white and red firetruck is parked in a parking lot. 	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ‌ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bunch of blown up life rafts with cargo is being loaded onto a truck.	ചരക്കുപയോഗിച്ച് own തപ്പെട്ട ലൈഫ് റാഫ്റ്റുകൾ ഒരു ട്രക്കിൽ കയറ്റുന്നു.
a number of people boarding a train from a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു
a cat sitting in a chair on the ground 	നിലത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A truck that is sitting on the street by a rail.	റെയിൽ വഴി തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Stop sign with red lights around it and caution sign underneath	ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അടയാളം നിർത്തുക, ചുവടെ മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം
Stop sign that has two one way signs on top	മുകളിൽ രണ്ട് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ചിഹ്നം നിർത്തുക
Two men stand in front of a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
Cat curled up asleep on green blanket in front of open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ പച്ച പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A cat that has a bottle in his mouth.	വായിൽ ഒരു കുപ്പി ഉള്ള പൂച്ച.
a close up of a person and a cow behind a fence 	ഒരു വ്യക്തിയുടെയും പശുവിന്റെയും വേലിക്ക് പിന്നിൽ
A red stop sign that is behind trees.	മരങ്ങൾക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man sits in a carriage behind a cow.	ഒരാൾ പശുവിന്റെ പുറകിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a train on a track with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
a group of people that are floating on a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A truck painted with pop art all over it 	പോപ്പ് ആർട്ട് കൊണ്ട് വരച്ച ഒരു ട്രക്ക്
A bunch of cows are out walking in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
Large herd of cows moving across brown grassy area	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വലിയ പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
A double decker bus and a truck side by side in the street. 	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഒരു ട്രക്കും അരികിൽ.
a train that is parked on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A cat lying down next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A bird walks in a field beside a herd of cows.	ഒരു പശു കൂട്ടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പറമ്പിൽ നടക്കുന്നു.
A boat on a rocky coastline with no people	ആളുകളില്ലാത്ത പാറക്കടലിൽ ഒരു ബോട്ട്
The front of a red vintage locomotive engine.	ചുവന്ന വിന്റേജ് ലോക്കോമോട്ടീവ് എഞ്ചിന്റെ മുൻഭാഗം.
A cat that is sitting in front of a television.	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a number of small boats on a beach near a body of water 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a person holding a cat underneath a black umbrella	കറുത്ത കുടയുടെ അടിയിൽ പൂച്ചയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two people standing near a street sign 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A fire truck parked by a curb near a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് തടഞ്ഞു
A delivery van and a passenger buss drive down a street in a city.	ഒരു ഡെലിവറി വാനും ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്സും ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A black and white image of a parking meter along the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A red and white fire truck is parked on the side of the road. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a canoe docked on gravel next to a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ചരലിൽ ഡോക്ക് ചെയ്ത ഒരു പീരങ്കി
A person standing near boats in the water under an umbrella. 	ഒരു കുടക്കീഴിൽ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A truck that is sitting in a parking spot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a big old boat that is sitting a field	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പഴയ ബോട്ട്
A double decker bus driving along side a delivery truck.	ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്കിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A woman with glasses holding a cat and an umbrella.	പൂച്ചയും കുടയും പിടിച്ച് കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a green train that is parked on a rail road track	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ
Cows walking on a road in the woods 	കാട്ടിൽ ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്ന പശുക്കൾ
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A person feeds a bottle of milk to a kitten in a blanket	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പുതപ്പിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയ്ക്ക് ഒരു കുപ്പി പാൽ നൽകുന്നു
A white truck drives down a street near a building. 	ഒരു വെള്ള ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The cat is curled up asleep on the floor by the sneakers.	പൂച്ചയെ തറയിൽ ഉറങ്ങാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു.
The cat watches a concert on the television.	പൂച്ച ടെലിവിഷനിൽ ഒരു കച്ചേരി കാണുന്നു.
a cat that is hanging on some kind of window frame	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വിൻഡോ ഫ്രെയിമിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പൂച്ച
The train is stopping on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
A man tending to a brown and white cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുവിനെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The stop sign is clearly visible for all of us to see.	നമുക്കെല്ലാവർക്കും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വ്യക്തമായി കാണാം.
a couple of cows are grazing on the grass outside	രണ്ട് പശുക്കൾ പുറത്ത് പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്
A man stands wearing a suit with no tie.	ടൈ ഇല്ലാതെ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
An old fire engine parked in front of a brick building.	ഒരു പഴയ ഫയർ എഞ്ചിൻ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
a group of cows and steer walking outside	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളും പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
a large truck with a ladder on the top	മുകളിൽ ഒരു ഗോവണി ഉള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക്
A truck parked next to a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A person touching the coin loading area of a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ നാണയം ലോഡിംഗ് ഏരിയയിൽ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three pictures of a part of a street with different vehicles and different times. 	വ്യത്യസ്ത വാഹനങ്ങളും വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ഭാഗത്തിന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
A horse being walked by a man in a orange outfit.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയെ നടക്കുന്നു.
a steer is standing out in a large field	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു സ്റ്റിയർ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു
A truck parked in a lot and covered with graffiti 	ഒരു ട്രക്ക് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്ത് ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
A very close up view of a parking meter by the road.	റോഡരികിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a cow is standing out in a field of grass	ഒരു പശു പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A cat that is laying on a bed near a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a car is parked on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a lake with some boats and canoes on it	ചില ബോട്ടുകളും കനോസും ഉള്ള ഒരു തടാകം
A cat curled up in a cat bed on the floor 	തറയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കയിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട്
The maroon truck is parked in a parking space.	മെറൂൺ ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a couple of police cars and fire engines are driving by	രണ്ട് പോലീസ് കാറുകളും ഫയർ എഞ്ചിനുകളും ഓടിക്കുന്നു
a cow standing next to a dog on dirt ground 	അഴുക്ക് നിലത്ത് നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശു
The truck is driving down the road by the mountains.	ട്രക്ക് മലനിരകളിലൂടെ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat that is laying down near a shoe.	ഒരു ചെരിപ്പിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A train that is sitting on a rail.	റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Catch standing in front of large television in living area.	ലിവിംഗ് ഏരിയയിലെ വലിയ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ക്യാച്ച്.
A boat that is sitting in the sand.	മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a person walking with a cow in a parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പശുവിനൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a cat looking at a dessert on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മധുരപലഹാരം നോക്കുന്ന പൂച്ച
The fire truck is parked outside in the parking lot.	ഫയർ ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat is watching a band performing on television.	ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ബാൻഡ് അവതരിപ്പിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A mottled brown dog and cow with two little birds outdoors.	പുറംഭാഗത്ത് രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും പശുവും.
a cat that is sitting on some ones lap	ചിലരുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a stop sign near a rail road crossing sign	ഒരു റെയിൽ റോഡ് ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a group of people that are standing in a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A long white box truck drives down a suburban street. 	ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത ബോക്സ് ട്രക്ക് ഒരു സബർബൻ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a cat next to a large dog on a bd	ഒരു ബിഡിയിൽ ഒരു വലിയ നായയുടെ അടുത്തുള്ള പൂച്ച
A cat laying on top of a white cushion.	ഒരു വെളുത്ത തലയണയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Railroad crossing and stop sign in a rural location.	റെയിൽ‌വേ മുറിച്ചുകടന്ന് ഒരു ഗ്രാമീണ സ്ഥലത്ത് പ്രവേശിക്കുക.
A white truck driving in front of another white truck.	മറ്റൊരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a large cow that is walking across some grass	ഒരു വലിയ പശു കുറച്ച് പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു
A wooden gate with a stop sign closes off a rural park trail for the night. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മരം ഗേറ്റ് രാത്രി ഗ്രാമീണ പാർക്ക് നടപ്പാത അടയ്ക്കുന്നു.
Older red pickup truck traveling down a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പഴയ ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
Two brown and white cows standing in a grassy field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
The hull of a boat and chain on an empty beach.	ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ടിന്റെയും ചങ്ങലയുടെയും മർദ്ദം.
Sailors in a control center talk on a radio.	ഒരു നിയന്ത്രണ കേന്ദ്രത്തിലെ നാവികർ ഒരു റേഡിയോയിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cow standing on top of a grass covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
a cow pulling a little carriage a man is sitting on 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വണ്ടി വലിക്കുന്ന പശു
A cow that is resting its head on another cow.	മറ്റൊരു പശുവിന്റെ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പശു.
a cat laying on a striped blanket on a bed	കട്ടിലിൽ വരയുള്ള പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A truck that is sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A dog and cat laying next to each other.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Street corner with stop sign with snow piles around	ചുറ്റും മഞ്ഞ് കൂമ്പാരങ്ങളുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ
A cat is curled up on a bed on the floor. 	തറയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A truck is parked in front of a store. 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An elephant standing next to a  herd of wild animals.	കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ആന.
A train traveling down tracks near a signal.	ഒരു സിഗ്നലിനടുത്ത് ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a train that is parked on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Urban train traveling down the tracks of a city.	നഗര ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിന്റെ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Navy commander using walkie system to talk to someone	നേവി കമാൻഡർ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കാൻ വാക്കി സിസ്റ്റം ഉപയോഗിക്കുന്നു
A green field with a group of cattle and sun rising on left.	ഇടതുവശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളും സൂര്യനും ഉദിക്കുന്ന ഒരു പച്ച വയൽ.
The cat is laying down on the chair in the room.	മുറിയിലെ കസേരയിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
The street by the railroad tracks isn't busy.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെ തെരുവ് തിരക്കില്ല.
A series of photographs showing different areas of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ വിവിധ പ്രദേശങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A boat sitting on top of a beach attached to a rusted chain.	തുരുമ്പിച്ച ചങ്ങലയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
The two cows are standing close together on the field.	രണ്ട് പശുക്കളും വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
This is an image of a person in water holding onto cows.	വെള്ളത്തിൽ പശുക്കളെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A train traveling down tracks through an area with lots of green trees.	ധാരാളം പച്ച മരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boat with several flags on it on the sand near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ നിരവധി പതാകകളുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
a large tram is passing by cable wires	ഒരു വലിയ ട്രാം കേബിൾ വയറുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
The large white truck is driving down a road.	വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക് ഒരു റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a field with a closed off gate and signs	അടച്ച ഓഫ് ഗേറ്റും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
A large truck stops at the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക് നിർത്തുന്നു.
A parking meter sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two cows eat grass from a lawn near a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Cat laying on someones lap with a laptop computer next to it.	മറ്റൊരാളുടെ മടിയിൽ പൂച്ച ഇടുന്നത് അതിനടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A very big fat cute cow in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ വളരെ വലിയ തടിച്ച ഭംഗിയുള്ള പശു.
this is an image of a train with graffiti	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമാണിത്
A group of animals walking across a wave covered beach.	തിരമാല മൂടിയ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a wooden boat is out on shore with some chains	ഒരു തടികൊണ്ടുള്ള ബോട്ട് ചില ചങ്ങലകളുമായി കരയിലുണ്ട്
A train on the tracks on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A little girl holding a stop sign over her head 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു
A man riding in a boat with a dog on his lap,	മടിയിൽ നായയുമായി ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ,
Car straped on the back of a tow truck.	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ കാർ കെട്ടി.
An orange train traveling down tracks at night.	രാത്രിയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
This is an image of two cows eating grass.	രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന ചിത്രമാണിത്.
The grey cat is asleep on a pillow type bed.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു തലയിണ തരം കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
a vintage truck, a fire truck, and a line of police cars	ഒരു വിന്റേജ് ട്രക്ക്, ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്, പോലീസ് കാറുകളുടെ ഒരു നിര
A cat sitting on a closed laptop onto of a blanket.	അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train on the tacks in a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ടാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A brown and white cow with horns close up on a field fo grass with green hills behind it in the distance	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു പാടത്ത് പുല്ല് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
a man sitting in his wagon being pulled by a cow	തന്റെ വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പശുവിനാൽ വലിച്ചെടുക്കപ്പെടുന്നു
inflatable boats sit on the arizona river, and on the bank	പൊട്ടുന്ന ബോട്ടുകൾ അരിസോണ നദിയിലും കരയിലും ഇരിക്കുന്നു
A Bud Light beer delivery truck that is parked in front of a castle like building, with dark skies.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തോടുകൂടിയ കെട്ടിടം പോലുള്ള കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ബഡ് ലൈറ്റ് ബിയർ ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A person feed a newborn kitten with a bottle. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് നവജാത പൂച്ചക്കുട്ടിയെ പോറ്റുന്നു.
A bunch of animals standing around in a field.	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
The house cat is laying inside the suitcase.	വീട്ടിലെ പൂച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
tow cows stand in a field grazing in a city	പട്ടണത്തിലെ പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു
a bud light truck parked in front of a building 	ഒരു മുകുള ലൈറ്റ് ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
A train that is on a set of railroad tracks with telephone poles on each side of the tracks.	ട്രാക്കുകളുടെ ഇരുവശത്തും ടെലിഫോൺ തൂണുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ പാതകളിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A red, blue, and yellow passenger train goes along the track.	ചുവപ്പ്, നീല, മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
An old boat with chipped paint and a lot of flags on the beach.	ചിപ്പ്ഡ് പെയിന്റും കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം പതാകകളുമുള്ള ഒരു പഴയ ബോട്ട്.
A cat laying on a blanket at the end of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white cat sits upon a cushioned chair	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a train going down the tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
Several speedboats at a pier where a lot of people are gathered. 	ധാരാളം ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്ന ഒരു പിയറിൽ നിരവധി സ്പീഡ് ബോട്ടുകൾ.
A boat traveling along a river below very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A group of cows walking on a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A car sitting on the back of a tow truck.	ട tow ൺ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന കാർ.
A cat standing on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a truck is parked with some rafts by the water	ഒരു ട്രക്ക് വെള്ളത്തിൽ ചില റാഫ്റ്റുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A yellow truck parked next to another yellow truck.	മറ്റൊരു മഞ്ഞ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
A blue truck parked in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രക്ക്.
An urban city street intersection with buildings on both sides of the road.	റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര നഗര തെരുവ് കവല.
A white boat sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്.
A blue, yellow and red passenger train near a city	ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം നീല, മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
a passenger train with  a drawing on the side of it	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡ്രോയിംഗ്
a tow truck going down the road with a silver car on the back of it 	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വെള്ളി കാറുമായി റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു
A cat sleeping inside of an animal bed.	മൃഗങ്ങളുടെ കട്ടിലിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A rendition of the scream painting in graffiti on a passing train 	കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയിലെ സ്‌ക്രീം പെയിന്റിംഗിന്റെ ഒരു റെൻഡർ
The is a fire engine next to the Golden Gate Bridge.	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ എഞ്ചിനാണ് ഇത്.
a cat is drinking from a bottle in someones arms	മറ്റൊരാളുടെ കൈകളിലെ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച കുടിക്കുന്നു
The stop sign is half covered by tree leaves.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മരത്തിന്റെ ഇലകളാൽ പകുതി മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A red stop sign sitting in a  parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A small herd of cows walks along a beach towards people.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾക്കായി നടക്കുന്നു.
Two vehicles parked next to a lifeguards beach hut.	ലൈഫ് ഗാർഡ്സ് ബീച്ച് ഹട്ടിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ.
A blue train traveling along tracks near a green hillside.	പച്ച കുന്നിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
The cat has it paws on the shoe.	പൂച്ചയ്ക്ക് ചെരിപ്പിടുന്നു.
a green and yellow passenger train sitting beside the track 	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A gray and white cat laying on top of a wooden chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
There is a train traveling down the tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
a green boat is sitting on the beach	ഒരു പച്ച ബോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a gate with a stop sign blocking the road 	റോഡ് തടയുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഗേറ്റ്
A group of people on a dock looking at docked speedboats.	ഡോക്കിലുള്ള സ്പീഡ് ബോട്ടുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a blue and white train is coming down some tracks	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
Several animals and a bird can be seen in a field.	ഒരു വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങളെയും പക്ഷിയെയും കാണാം.
A man makes a note of something on his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ എന്തോ ഒരു കുറിപ്പ് നൽകുന്നു.
A calico cat sits on a chair and looks at paper on a desk.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ നോക്കുന്നു.
Without paper handy, a man writes a reminder about the parking meter on his palm. 	പേപ്പർ ഹാൻഡി ഇല്ലാതെ, ഒരാൾ തന്റെ കൈപ്പത്തിയിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനെക്കുറിച്ച് ഒരു ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ എഴുതുന്നു.
This business minded calico seems to be letting the paper work pile up.	ബിസിനസ്സ് ചിന്താഗതിക്കാരായ ഈ കാലിക്കോ പേപ്പർ വർക്ക് കൂമ്പാരം കൂട്ടാൻ അനുവദിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A cat rubbing its head against a person's shoe.	ഒരു പൂച്ച ഒരാളുടെ ഷൂവിന് നേരെ തല തടവി.
The passenger train with four cars is coming around the track.	നാല് കാറുകളുള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനു ചുറ്റും വരുന്നു.
A cat laying with its head on someone's shoe 	ആരുടെയെങ്കിലും ഷൂയിൽ തലയിടുന്ന പൂച്ച
A boat with a wooden hull is on a beach.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
A semi truck is backed up to a river with a ramp on its back near water with several rafts with supplies on them.	ഒരു സെമി ട്രക്ക് ഒരു നദിയിലേക്ക് ബാക്കപ്പുചെയ്യുന്നു, അതിന്റെ പുറകുവശത്ത് ഒരു റാംപ് ഉണ്ട്, വെള്ളത്തിന് സമീപം നിരവധി റാഫ്റ്റുകളുണ്ട്.
Yellow fire engine parked on roadway at outdoor event.	Fire ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ റോഡ്‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത മഞ്ഞ ഫയർ എഞ്ചിൻ.
Several Sailors in a control room working, one of which is on the radio	ഒരു കൺട്രോൾ റൂമിലെ നിരവധി നാവികർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു, അതിലൊന്ന് റേഡിയോയിലാണ്
A train is on the tracks after going under a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിനടിയിൽ പോയ ശേഷം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A stylish person stands in front of a parking meter.	ഒരു സ്റ്റൈലിഷ് വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
two cows standing in the grass while looking at the camera 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
an orange work truck is near a car	ഒരു ഓറഞ്ച് വർക്ക് ട്രക്ക് ഒരു കാറിനടുത്താണ്
a work truck is stopped at a stop sign	ഒരു വർക്ക് ട്രക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിർത്തി
A stop sign with a tan border at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ടാൻ ബോർഡറുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A truck has a dog in the bed who is looking over the side.	ഒരു ട്രക്കിന് കട്ടിലിൽ ഒരു നായയുണ്ട്, അയാൾ വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A stop sign in the dessert with signs around the bottom.	ചുവടെയുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഡെസേർട്ടിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Trains are on the tracks near wires and a tower	ട്രെയിനുകൾ വയറിനും ടവറിനും സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിലാണ്
A rusted chain is on the beach in front of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തുരുമ്പിച്ച ചങ്ങലയുണ്ട്.
An old boat is on the shore of a beach with nets, boxes, and other junk next to it and other beached boats in the background.	ഒരു പഴയ ബോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് വലകളും ബോക്സുകളും അതിനടുത്തുള്ള മറ്റ് ജങ്കുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ബീച്ചുകളും ഉണ്ട്.
Silver car strapped down on the truck's flatbed 	ട്രക്കിന്റെ ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ വെള്ളി കാർ കെട്ടി
Motor vehicles parked in lot on rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ മോട്ടോർ വാഹനങ്ങൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A man sitting on a bench in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a large bus is next to a black truck	ഒരു കറുത്ത ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ബസ്
a large elephant is standing near some zebras	ചില സീബ്രകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു
a cat is standing behind a white pllate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനു പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
a white cat is sitting inside of a bag	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Roadway signs at intersection in remote area on nice day.	നല്ല ദിവസം വിദൂര പ്രദേശത്തെ കവലയിൽ റോഡ്വേ അടയാളങ്ങൾ.
A man with a purple umbrella stands on a dock as the sun sets	ധൂമ്രനൂൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്നു
a man is walking a cow down the street	ഒരാൾ പശുവിനെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A guy is leading a mule through a parking lot.	ഒരു വ്യക്തി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ കോവർകഴുതയെ നയിക്കുന്നു.
Zebras, and elephant and another animal standing near water. 	സീബ്രകളും ആനയും മറ്റൊരു മൃഗവും വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
fire engine number 1 near the golden gate bridge	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന് സമീപം ഫയർ എഞ്ചിൻ നമ്പർ 1
a cow is walking down the street with a blanket on top of it	ഒരു പശു തെരുവിൽ ഒരു പുതപ്പുമായി നടക്കുന്നു
A man sitting on something with an untied tie around his neck. 	കഴുത്തിൽ കെട്ടാത്ത ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A gray cat curled up and napping in her bed.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ടുകൂടി അവളുടെ കട്ടിലിൽ തലോടി.
a small train is traveling down a rail road track	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a boat is traveling through a river in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു നദിയിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു
a close up of a boat on a beach not in the water 	വെള്ളത്തിലല്ലാത്ത ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a dog is laying down next to a cat	ഒരു നായ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു
a close up of a plate with a cat in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പൂച്ചയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a cat laying inside of an opened hand bag	തുറന്ന കൈ ബാഗിനുള്ളിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a man is sitting in the back of a carriage 	ഒരാൾ വണ്ടിയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു
The train has a painting on the side of it.	ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
Three pictures taken of three different kinds of emergency vehicles	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം എമർജൻസി വാഹനങ്ങളിൽ നിന്ന് എടുത്ത മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ
A red and white fire engine truck is parked parallel in a parking lot.	ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും ഫയർ എഞ്ചിൻ ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സമാന്തരമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There are a few small boats left out on the water.	കുറച്ച് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
a person is sitting down with a tie on their shoulder	ഒരു വ്യക്തി തോളിൽ കെട്ടിക്കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
some cars parked on the side of the road 	ചില കാറുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The fishers boats are docked on shore 	മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളുടെ ബോട്ടുകൾ കരയിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു
a long black train is coming down the tracks	ഒരു നീണ്ട കറുത്ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
Boats pulled up on a sandy shore with junk in them.	മണൽ തീരത്ത് ബോട്ടുകൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
a person holding on to two cows 	ഒരാൾ രണ്ട് പശുക്കളെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
a cat is standing in front of a tray with food	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ട്രേയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
A red, white, cream and tan colored traffic sign on the corner. 	മൂലയിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, ക്രീം, ടാൻ നിറമുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A dog sitting in the back of a pickup truck. 	പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A truck travelling on the road near a house with a fence and trees. 	വേലി, മരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a close up of a cat laying inside of an opened luggage bag	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിനുള്ളിൽ പൂച്ചയുടെ കിടപ്പ്
A STOP SIGN IN SIDE OF A PARKING LOT ON THE CORNER 	കോർ‌നറിൽ‌ ഒരു പാർ‌ക്കിംഗിന്‌ സമീപം ഒരു നിർ‌ത്തുക
A GREY TRUCK WITH A WHITE DOG SITTING IN THE BACK SEAT 	ബാക്ക് സീറ്റിൽ ഒരു വൈറ്റ് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു ഗ്രേ ട്രക്ക്
Different kinds of boats sail on a body of water.	വിവിധതരം ബോട്ടുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Elephant and zebras near a watering hole, in a mud flat.	ഒരു ചെളി പരന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള ആനയും സീബ്രകളും.
a close up of a cat laying on a laptop on a chair 	ഒരു കസേരയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a couple of white vehicles in a large field	ഒരു വലിയ വയലിൽ കുറച്ച് വെള്ള വാഹനങ്ങൾ
a diesel train next to the platform of a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡീസൽ ട്രെയിൻ
a parking meter on a rural street and a parked car	ഗ്രാമീണ തെരുവിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറും
a cow is standing off in a field	ഒരു പശു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
The truck is driving along the street in the city.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat looks at an empty plate among box clutter	ബോക്സ് കോലാഹലങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A fluffy cat lounges inside a canvas bag	ഒരു മാറൽ പൂച്ച ക്യാൻവാസ് ബാഗിനുള്ളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A construction truck with hauling bed travels on the street	കിടക്ക വലിക്കുന്ന ഒരു നിർമ്മാണ ട്രക്ക് തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The three cows are together in a field. 	മൂന്ന് പശുക്കളും ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ.
The parade has police cars and fight trucks.	പരേഡിൽ പോലീസ് കാറുകളും പോരാട്ട ട്രക്കുകളുമുണ്ട്.
A train moves on one of several pairs of tracks.	നിരവധി ജോഡി ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
An antique truck featuring Harrods drives on the street.	തെരുവിൽ ഹരോഡ്‌സ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരാതന ട്രക്ക്.
a truck on a city street near trees 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക്
A one way sign, a two way traffic ahead sign, and a stop sign.	വൺ വേ ചിഹ്നം, രണ്ട് വഴികളുള്ള ട്രാഫിക് മുന്നിലുള്ള ചിഹ്നം, ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A CAT STANDING INSIDE OF A LARGE SHOE THAT IS ON THE GROUND 	ഗ്രൗണ്ടിലുള്ള വലിയ ഷൂവിന്റെ അകത്ത് ഒരു പൂച്ച നിലകൊള്ളുന്നു
The cat is looking up at the plate	പൂച്ച പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു
The cat is laying in a grey purse	ചാരനിറത്തിലുള്ള പേഴ്‌സിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു
The heard of cows are in the snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലാണ് പശുക്കളുടെ ശബ്ദം.
a red truck is parked in a spot	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two cows that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
The little boy is standing next to a little dog. 	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant is near a lake surrounded by zebras.	സീബ്രകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിനടുത്താണ് ആന.
A man holding a beer and his dog on a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു ബിയറും നായയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A LINE OF ANIMALS WALKING IN A LINE ON THE BEACH 	ബീച്ചിലെ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വരി
A three wheeled truck on the gravel side of the road.	റോഡിന്റെ ചരൽ ഭാഗത്ത് മൂന്ന് ചക്ര ട്രക്ക്.
a cat is standing inside of a suitcase	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman and her cat are eating off the plate that's on her lap.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ പൂച്ചയും അവളുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Closeup of a parking meter on the curb of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man on a boat rides with his dog sitting on his lap.	ഒരു ബോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നായയുമായി മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a red stop sign at a city intersection	ഒരു നഗര കവലയിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a blue and white truck is driving down the street	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A woman stands below an umbrella looking out over the marina.	മറീനയുടെ മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുടയുടെ താഴെ നിൽക്കുന്നു.
The meter is ready for someone to pay to park	ആരെങ്കിലും പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതിന് പണമടയ്ക്കാൻ മീറ്റർ തയ്യാറാണ്
a large platform with a boat beside it	ഒരു വലിയ പ്ലാറ്റ്ഫോം അതിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട്
Stop sign with two way traffic and one way signs above	ടു വേ ട്രാഫിക്കും മുകളിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നങ്ങളും അടങ്ങിയ ചിഹ്നം നിർത്തുക
a persons finger is on a parking meter	ഒരു വ്യക്തിയുടെ വിരൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലാണ്
a cat is sitting on the floor among boxes 	പെട്ടികൾക്കിടയിൽ ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small cat is sitting in a purse	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച പേഴ്‌സിൽ ഇരിക്കുന്നു
a train drives through an area of some trees and houses	ചില മരങ്ങളുടെയും വീടുകളുടെയും ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
a vehicle is parked against a curb with a meter	ഒരു മീറ്ററിനൊപ്പം ഒരു വാഹനം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A dump truck pulls a large trailer out of a garage.	ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് ഒരു വലിയ ട്രെയിലർ ഗാരേജിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
We are looking at an old picture of a boy and his dog.	ഞങ്ങൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെയും അവന്റെ നായയുടെയും പഴയ ചിത്രം നോക്കുന്നു.
a cat lays down on top of a laptop 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
The young child is holding up a stop sign.	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A three wheeled car parked in an empty lot.	ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ചക്ര കാർ.
A big cat laying in a baby's crib.	ഒരു വലിയ പൂച്ച ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ തൊട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a stop sign covered by a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Several traffic signs on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
The animal is grazing behind the house 	മൃഗം വീടിന്റെ പുറകിൽ മേയുകയാണ്
A train with two cars is on a railroad track that splits into several directions.	രണ്ട് കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലാണ്, അത് നിരവധി ദിശകളായി വിഭജിക്കുന്നു.
Herd of cows walking along a grassy field	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
A yellow fire truck parked in a street behind barricades.	ബാരിക്കേഡുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ട്രക്ക്.
Street corner stop sign with two street signs 	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The little boy is holding up a stop sign	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
The train is driving on the tracks with people aboard	കപ്പലിലുള്ള ആളുകളുമായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടിക്കുന്നു
a couple of cows are standing in a grassy field	രണ്ട് പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A fence that has a stop sign and sign indicating area closed.	അടച്ച പ്രദേശം സൂചിപ്പിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും അടയാളവുമുള്ള വേലി.
Two trucks that are parked on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
a yellow truck is parked by the beach	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് ബീച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a boat is in the middle of a large river	ഒരു വലിയ നദിയുടെ നടുവിലാണ് ഒരു ബോട്ട്
A train that is traveling down some railroad tracks. 	ചില റെയിൽ‌വേ പാതകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ‌.
The two cats are lying on the desk together	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരുമിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A man in his vehicle being pulled by a bull. 	തന്റെ വാഹനത്തിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരാളെ കാള വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A stop sign on the corner of U and 6th streets.	യു, ആറാമത്തെ തെരുവുകളുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The utility truck is driving on the road	യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു
A cat laying on a laptop on a chair.	കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
The stop sign has street names posted above it.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ തെരുവ് പേരുകൾ പോസ്റ്റുചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Cat playing with the sparkling laces on a walking shoe.	കാൽനടയായി പോകുന്ന ഷൂയിൽ തിളങ്ങുന്ന ലേസുകളുമായി പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
The fire truck is parked with a view of a bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലത്തിന്റെ കാഴ്ചയോടെയാണ് ഫയർ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The cat is laying on top of the laptop	പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
Adult looking at parking meter in busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലേക്ക് മുതിർന്നവർ നോക്കുന്നു.
A cat standing in a open suitcase in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
Man sitting in seat with dog aboard boat on open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിൽ നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a person is standing by the water with an umbrella	ഒരാൾ കുടയുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The black cow has a blue tag on it's ear.	കറുത്ത പശുവിന്റെ ചെവിയിൽ ഒരു നീല ടാഗ് ഉണ്ട്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a quiet long hallway in a train terminal	ട്രെയിൻ ടെർമിനലിലെ ശാന്തമായ നീളമുള്ള ഇടനാഴി
A stop sign in Chinese is across the street from a large movie.	ചൈനീസിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു വലിയ സിനിമയിൽ നിന്ന് തെരുവിലുണ്ട്.
Train on the tracks heading towards a bridge.	ഒരു പാലത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
Stylish stop sign at a low traffic intersection.	കുറഞ്ഞ ട്രാഫിക് കവലയിൽ സ്റ്റൈലിഷ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Happy dog sitting in the bed of a pickup truck.	പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സന്തോഷമുള്ള നായ.
A stop sign and street signs share a pole.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു ധ്രുവം പങ്കിടുന്നു.
A large group of people on a dock with some boats.	ചില ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ.
View from an alley of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ഇടവഴിയിൽ നിന്ന് കാണുക.
The back lights of a passenger train are glowing red.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ പിന്നിലെ ലൈറ്റുകൾ ചുവപ്പ് തിളങ്ങുന്നു.
a couple of cats are asleep near a keyboard	ഒരു കീബോർഡിനടുത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുകയാണ്
a yellow boat with people on it in a body of water	ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട് അതിൽ ആളുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ജലാശയത്തിൽ
Commuter train traveling on inclined track near waterway.	ജലപാതയ്‌ക്ക് സമീപം ചെരിഞ്ഞ ട്രാക്കിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A cat lying on top of a laptop on a bed.	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
The people are over by the cows in the water	വെള്ളത്തിൽ പശുക്കളാൽ ആളുകൾ കഴിഞ്ഞു
Young boy holding up traffic sign while sitting on ledge.	ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a red stop sign on a pole by some trees	ചില മരങ്ങളുടെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a dog is in the back of a pick-up truck	ഒരു നായ ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുണ്ട്
The older people are watching the kid play	പ്രായമായവർ കുട്ടി കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു
Black and white photo of parking meter across street from building.	കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെയുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two water buffalo's standing together by a fence.	രണ്ട് വാട്ടർ എരുമകൾ ഒരു വേലിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The bats are docked and ready to be taken out on the water	വവ്വാലുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്ത് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Animals walking down the beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
A street view with cars and buildings in the background with a truck stopped at a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച.
A train sitting on train tracks next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An blue and yellow electric train travels down tracks.	ഒരു നീല, മഞ്ഞ ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Life guard vehicles parked on beach in populated area.	ലൈഫ് ഗാർഡ് വാഹനങ്ങൾ ജനവാസമേഖലയിൽ ബീച്ചിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a black dog is sleeping  outside on the ground	ഒരു കറുത്ത നായ നിലത്ത് പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്നു
A herd of cows walking through frozen fields.	ശീതീകരിച്ച പാടങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
An orange train is pulling into the platform of a station.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A fire truck parked on the road behind a barricade.	ഒരു ബാരിക്കേഡിന് പിന്നിൽ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
A man and dog riding in a boat.	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
a stop sign is outside near some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്
Two people attend to a box beside two white trucks.	രണ്ട് വൈറ്റ് ട്രക്കുകളുടെ അരികിലുള്ള ഒരു ബോക്സിൽ രണ്ട് പേർ പങ്കെടുക്കുന്നു.
a stop sign and street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും
A car parked beside and a sidewalk and parking meter.	അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കാറും ഒരു നടപ്പാതയും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും.
a cat laying on a black and white chair 	കറുപ്പും വെളുപ്പും കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Speedboats lined up along dock with large group of onlookers	വലിയൊരു കൂട്ടം കാഴ്ചക്കാരുമായി ഡോക്കിനൊപ്പം സ്പീഡ് ബോട്ടുകൾ അണിനിരക്കും
some inflatable things are laying out at the beach	ചില പൊള്ളുന്ന കാര്യങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു
some animals are out standing in the water	ചില മൃഗങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A truck pulls industrial equipment out of a large warehouse	ഒരു ട്രക്ക് വ്യാവസായിക ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു വലിയ വെയർഹൗസിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു
a woman holding a white cat on a couch	കട്ടിലിൽ വെളുത്ത പൂച്ച പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A row of several boats docked at a pier with several people around them.	നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര ഒരു പിയറിനു ചുറ്റും നിരവധി ആളുകളുമുണ്ട്.
there a two dark brown cows and one light brown cow	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കളും ഒരു ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവും
A boat full of boating equipment on the sand.	മൊബൈലിൽ ബോട്ടിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്.
Stop sign covered by tree branch at front of parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ മരക്കൊമ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ അടയാളം നിർത്തുക
a man sporting a back back walking along the outside of a train	ട്രെയിനിന് പുറത്തേക്ക് നടന്ന് പുറകോട്ട് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Pick up truck parked by side of road with white building in distance	റോഡിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്ക് എടുക്കുക
the back of a red fire truck that is parked	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗം
A black cat lying down on a laptop.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
Train pulling through enclosed station house as man runs past it	മനുഷ്യൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ട്രെയിൻ വലിച്ചിട്ട സ്റ്റേഷൻ ഹ through സിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു
A short train on train tracks between trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഹ്രസ്വ ട്രെയിൻ.
A black cow eating some grass in a field.	ഒരു പശു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two cats sleeping on desktop next to keyboard	കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുന്നു
a train passing on the railroad in a grassy hill	പുൽത്തകിടിയിൽ റെയിൽ‌വേയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ
Railway tank cars in rural setting near grain silos on cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ധാന്യ സിലോസിനു സമീപം ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള റെയിൽ‌വേ ടാങ്ക് കാറുകൾ.
A cat curled up asleep in its striped cat bed	വരയുള്ള പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A sailboard tied up at a dock in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തെ ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു കപ്പൽ കെട്ടി.
A man wearing a striped top sitting on a couch	വരയുള്ള ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple cars on a grassy hill during the day	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കാറുകൾ പകൽ
A passenger train is pulling into a train station stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A cat sitting on a computer chair in a room	ഒരു മുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Four images show a dog approaching a cat.	ഒരു നായ പൂച്ചയെ സമീപിക്കുന്നതായി നാല് ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
The white horse is standing behind a rusted old truck.	തുരുമ്പിച്ച പഴയ ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A cat laying in an empty open suitcase.	ശൂന്യമായ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A train with three cars going down a track by itself.	മൂന്ന് കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്വയം ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A cow sitting in a field with pine trees and mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പൈൻ മരങ്ങളും പർവതങ്ങളുമുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന പശു.
A train pulled up at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വലിച്ചു.
A fire truck near a bridge and a body of water.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ട്രക്കും ഒരു ജലാശയവും.
lol cows walking down the beach and people walking up the beach	lol പശുക്കളും കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A stop sign on a locked gate at the edge of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ലോക്ക് ചെയ്ത ഗേറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat that is standing near a empty bottle.	ഒഴിഞ്ഞ കുപ്പിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A cat that is sitting on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
There is a train with lights going down a track.	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A young boy playing with a doll while adults watch.	മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു പാവ പാവയുമായി കളിക്കുന്നു.
A little boy that is holding a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bunch of animals that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A cow that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പശു.
A ship that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ.
A person with a hat standing by a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A cat that is laying down in a crib.	ഒരു തൊട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Three adults watch a child holding a toy doll.	ഒരു കളിപ്പാട്ട പാവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിയെ മൂന്ന് മുതിർന്നവർ കാണുന്നു.
grandparents enjoying the grandson with the cowboy hat on.	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് കൊച്ചുമകനെ ആസ്വദിക്കുന്ന മുത്തശ്ശിമാർ.
Altered black and white photograph of a man in a tuxedo at the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ടക്സീഡോയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മാറ്റി
The black and white cat is sitting on a tan couch.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A three wheeled mini pickup truck parked on the side of a road	ഒരു ത്രീ വീലി മിനി പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
A group of sixteen different photos of various outdoor scenes next to bodies of water.	ജലാശയങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വിവിധ do ട്ട്‌ഡോർ രംഗങ്ങളുടെ പതിനാറ് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു സംഘം.
Proud farmers looking at a cow and its child in a barn	അഭിമാനിയായ കൃഷിക്കാർ ഒരു പശുവിനേയും അതിന്റെ കുട്ടിയേയും ഒരു കളപ്പുരയിൽ നോക്കുന്നു
a yellow fire truck is parked by some cones	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ട്രക്ക് ചില കോണുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two boys walking around oxen by the pond.	കുളത്തിനരികിൽ കാളകളെ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A dog lays sleeping while a cat lays on top of it.	ഒരു നായ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a dog is standing behind a fence in a field	ഒരു നായ വയലിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A brown cow and a black calf in a pen. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവും പേനയിൽ കറുത്ത പശുക്കുട്ടിയും.
A series of pics aligned vertically showing a dog and cat cuddling against a wall.	ഒരു നായയെയും പൂച്ചയെയും മതിലിനു നേരെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി ലംബമായി വിന്യസിച്ചു.
A white horse standing next to a rusty old truck.	തുരുമ്പിച്ച പഴയ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
a boat in the water near a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A police car driving by a construction truck.	കൺസ്ട്രക്ഷൻ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന പോലീസ് കാർ.
a female in a blue shirt a cat and a plate	ഒരു നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു പൂച്ചയും ഒരു പ്ലേറ്റും
A orange striped cat sleeping in a child's bed.	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള പൂച്ച കുട്ടിയുടെ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A smiling woman casually dressed is sitting on a white couch with a big white cat.	ആകസ്മികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
There is a firetruck parked in the street with cones out around it.	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, അതിന് ചുറ്റും കോണുകൾ ഉണ്ട്.
a black orange and white cat and a laptop	കറുത്ത ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച, ലാപ്‌ടോപ്പ്
Two cows standing in a field behind a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
a parking meter is on the curb at night	രാത്രിയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ നിയന്ത്രണത്തിലാണ്
A man standing on the side of a boat 	ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A cat lying on a surface in an office	ഒരു ഓഫീസിലെ ഉപരിതലത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
a truck with a lift carrying a man to the electrical wires	ഇലക്ട്രിക് വയറുകളിലേക്ക് ഒരാളെ കയറ്റുന്ന ലിഫ്റ്റ് ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
a gray black and white cat laying on a laptop	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു
There is a cow laying down on the field.	വയലിൽ ഒരു പശു കിടക്കുന്നു.
A single chair and a boat sit on the sand in front of a building.	ഒരൊറ്റ കസേരയും ബോട്ടും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men preparing a screened box in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ സ്ക്രീൻ ചെയ്ത ബോക്സ് തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a blue yellow and white train and some tracks	നീല മഞ്ഞയും വെള്ളയും ട്രെയിനും ചില ട്രാക്കുകളും
A small white boat in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
Photo montage of boats moored in large populated area.	വലിയ ജനസംഖ്യയുള്ള സ്ഥലത്ത് ബോട്ടുകളുടെ ഫോട്ടോ ശേഖരം.
Traffic sign at side of roadway during rain storm.	മഴക്കെടുതിയുടെ സമയത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് ട്രാഫിക് അടയാളം.
a vehicle is pulling something out of a garage	ഒരു വാഹനം ഗാരേജിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും പുറത്തെടുക്കുന്നു
A silver and yellow engine is followed by several train cars.	ഒരു വെള്ളി, മഞ്ഞ എഞ്ചിന് പിന്നാലെ നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഉണ്ട്.
An old truck labeled with Harrods is on the street.	ഹരോഡ്‌സ് എന്ന് ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രക്ക് തെരുവിലുണ്ട്.
A baby boy standing in a room holding a baby doll.	ഒരു കുഞ്ഞ് പാവയെ പിടിച്ച് മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Parking meters covered with yellow plastic at outdoor patrolled event.	Parking ട്ട്‌ഡോർ പട്രോളിംഗ് ഇവന്റിൽ മഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cat and a dog laying on top of a bed.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A canoeist heads for shore, away from an empty rowboat, a sailboat and another boat.   	ഒരു കനോയിസ്റ്റ് തീരത്തേക്ക് പോകുന്നു, ശൂന്യമായ ഒരു വള്ളം, ഒരു കപ്പൽ, മറ്റൊരു ബോട്ട് എന്നിവയിൽ നിന്ന്.
A cat laying on a small pet bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ വളർത്തുമൃഗത്തിന്റെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a gray ship is docked water and a smaller boat	ചാരനിറത്തിലുള്ള കപ്പൽ ഡോക്ക് ചെയ്ത വെള്ളവും ചെറിയ ബോട്ടും ആണ്
A tractor with a small housing structure on top of it.	ഒരു ചെറിയ ഭവന ഘടനയുള്ള ഒരു ട്രാക്ടർ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
And old parking meter is pictured at the side of a road.	പഴയ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a male in a black tie and black vest	കറുത്ത ടൈയിലും കറുത്ത ഷർട്ടിലുമുള്ള പുരുഷൻ
A fancy car is being towed by a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു ഫാൻസി കാർ വലിച്ചിടുന്നു.
A dump truck is driving up a road.	ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് ഒരു റോഡിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A train heading down the train tracks at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Man wearing tuxedo standing on beach near ocean.	ടക്സീഡോ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red stop sign that is sitting on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large white boat sitting next to a shoreline pier.	കടൽത്തീര പിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A pair of cows are grazing in a field.	ഒരു ജോടി പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A cow that is standing in the dirt eating.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A man that has a bow tie standing in the sand.	വില്ലു കെട്ടുന്ന ഒരാൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train that is on a train track in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A black cat is pictured curled up on a laptop.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ചുരുണ്ടതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two brown and white cows laying in a field of grass and trees. 	പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള വയലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട്, വെള്ള പശുക്കൾ.
The red pick up truck is in a parking space. 	റെഡ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A train that is sitting on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A boat that is traveling down a river.	ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A boat that is sitting inside of the water.	വെള്ളത്തിനകത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Cattle standing in large grassy field in black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ വലിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികൾ.
The parking meters have a three hour limit. 	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മൂന്ന് മണിക്കൂർ പരിധി ഉണ്ട്.
A truck that is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A bunch of people standing near cows in the grass.	പുല്ലിൽ പശുക്കളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Yellow and grey train passing near platform in urban area.	നഗര പ്രദേശത്തെ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Old green truck on roadway at intersection in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ കവലയിൽ റോഡ്‌വേയിൽ പഴയ പച്ച ട്രക്ക്.
The cat is laying on the chair. 	പൂച്ച കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A passenger train that is traveling down some railroad tracks.	ചില റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ‌ ട്രെയിൻ‌.
An odd looking truck that is driving down the street.	തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഒരു ട്രക്ക്.
A man is being dragged in the water between two oxen.	രണ്ട് കാളകൾക്കിടയിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാളെ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
The man is looking at the parking meter. 	മനുഷ്യൻ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cow is grazing in an open field.	ഒരു പശു ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A man with a tie and vest on posing.	ടൈയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A boat that is floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Man being dragged through muddy water by cattle during race.	ഓട്ടത്തിനിടയിൽ മനുഷ്യനെ ചെളി വെള്ളത്തിലൂടെ കന്നുകാലികൾ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A train that is sitting on the tracks near gravel.	ചരലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The boats are near a floating dock. 	ബോട്ടുകൾ ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഡോക്കിന് സമീപമാണ്.
The cat and dog are laying on the sidewalk together. 	പൂച്ചയും നായയും ഒരുമിച്ച് നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
The horse is walking near the truck. 	കുതിര ട്രക്കിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
Herd of cattle being led by men in white lab coats on grassy field at outdoor event.	L ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ പുൽമേടുകളിൽ വെളുത്ത ലാബ് കോട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ കന്നുകാലികളെ നയിക്കുന്നു.
an orange and white truck with a lift parked on the street	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ലിഫ്റ്റ്
a girl giving her cat some of her food	ഒരു പെൺകുട്ടി പൂച്ചയ്ക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
the back view of a moving train going down the track	ട്രാക്കിലൂടെ താഴേയ്‌ക്ക് നീങ്ങുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച
a white truck with a green crane on it	പച്ച ക്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്
A cat is sitting on the floor next to a workstation.	വർക്ക് സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an orange and white truck with a crane on the back	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രക്ക് പിന്നിൽ ക്രെയിൻ
a work truck filled with cut down trees	വെട്ടിമാറ്റിയ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വർക്ക് ട്രക്ക്
The train is stopped at the railroad station.	റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
The old style truck is parked on the street.	പഴയ സ്റ്റൈൽ ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train is coming along on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
a black cat is standing on a table with some tools	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ചില ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a cat is laying on top of a laptop	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
a bunch of cattle are standing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
two cats are laying on a desk with things	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A cow standing in a fenced off area eating grass.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന പശു.
An elegant indoor train station containing several trains.	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന മനോഹരമായ ഇൻഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A man standing on a loading platform in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear is dressed up as an old lady.	ഒരു ടെഡി ബിയർ വൃദ്ധയായി വേഷമിടുന്നു.
A train station where a train is passing through and there is only one person walking.	ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ, ഒരാൾ മാത്രമേ നടക്കുന്നുള്ളൂ.
A brown cow walking across a beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A red octagon street sign with non-English letters.	ഇംഗ്ലീഷ് ഇതര അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഒക്ടാകൺ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A cow is laying down in the field.	ഒരു പശു വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
a blue and gray trains engine is pulling its cars 	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A man being led by two white cows.	രണ്ട് വെളുത്ത പശുക്കളുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ഒരാൾ.
A boat sits in the sand next to a beach chair. 	ഒരു കടൽത്തീര കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള മണലിൽ ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
The stuffed animal is wearing a sweater and bow tie.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം സ്വെറ്ററും വില്ലു ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A sleek train sits at an indoor subway station.	ഇൻഡോർ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നേർത്ത ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A red stop sign sitting on the side of a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of cows stand in a pool of water near the ocean. 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on a desk next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A girl takes a bite of scrambled egg as her cat sniffs at a crumb on her plate.	പൂച്ച തന്റെ തളികയിൽ ഒരു നുറുങ്ങ്‌ വീഴുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ചുരണ്ടിയ മുട്ട എടുക്കുന്നു.
A man in a tuxedo stands on the beach near the ocean. 	ഒരു ടക്സീഡോയിലെ ഒരാൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A boat sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A train driving down the tracks under power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cat sits in a window next to a book. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of parking meter are near a tree	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കടുത്താണ് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A black cow with an ear tag looking over its shoulder.	ഇയർ ടാഗുള്ള ഒരു കറുത്ത പശു തോളിൽ നോക്കുന്നു.
A red stop sign covered in lots of graffiti.	ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cow is grazing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ പശു മേയുകയാണ്.
a cat is wearing a tiny orange tie	ഒരു പൂച്ച ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് ടൈ ധരിക്കുന്നു
A red stop sign sitting on top of a yellow gate.	മഞ്ഞ ഗേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a couple of cows are standing in a field	രണ്ട് പശുക്കൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A cat leaning on top an electrical box.	ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ ബോക്സിന് മുകളിൽ ചായുന്ന പൂച്ച.
a brown and white cow sitting in the grass on a field 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു വയലിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A sign detailing the fine for going around the gate when it's down	ഗേറ്റ് താഴേയ്‌ക്ക് പോകുമ്പോൾ പിഴ ചുമത്തുന്ന ഒരു അടയാളം
Two brown cows stand in a glass field.	രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ ഒരു ഗ്ലാസ് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The cat wearing the his tie looks handome.	ടൈ ധരിച്ച പൂച്ച സുന്ദരനാണ്.
The dusty, blank screen of a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ പൊടി നിറഞ്ഞ, ശൂന്യമായ സ്‌ക്രീൻ
A man standing next to a parking meter next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a wooden chair leaning up against a table.	മരംകൊണ്ടുള്ള കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A young man with a neck tie untied around his neck	കഴുത്തിൽ കഴുത്ത് കെട്ടിയ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A red stop sign hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Men prepare to go out to fish in an old boat	ഒരു പഴയ ബോട്ടിൽ മത്സ്യബന്ധനത്തിന് പുറപ്പെടാൻ പുരുഷന്മാർ ഒരുങ്ങുന്നു
A dump truck pulling into a gas station near gas pumps.	ഗ്യാസ് പമ്പുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് വലിക്കുന്നു.
Train on a track driving past a  cylindrical building .	ഒരു സിലിണ്ടർ കെട്ടിടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ട്രാക്കിൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുക.
People ride a mock steam engine around a track. 	ആളുകൾ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഒരു മോക്ക് സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ഓടിക്കുന്നു.
a cat is curled up in a ball	ഒരു പന്തിൽ പൂച്ച ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു
Cattle grazing in a vast field of grass	വിശാലമായ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു
Person in 3 wheeled vehicle on  road with business establishments and other people and cars.	ബിസിനസ്സ് സ്ഥാപനങ്ങളും മറ്റ് ആളുകളും കാറുകളും ഉള്ള റോഡിൽ 3 ചക്ര വാഹനത്തിലുള്ള വ്യക്തി.
A black cat sits beside a laptop being worked on	ജോലി ചെയ്യുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
This kitty knows where to sit to get attention.	ശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കാൻ എവിടെ ഇരിക്കണമെന്ന് ഈ കിറ്റിക്ക് അറിയാം.
Stop sign in snowy area covered with assortment decals.	വർണ്ണ ഡെക്കലുകളാൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ചിഹ്നം നിർത്തുക.
The cattle are seen in a barn in a hilly area.	കന്നുകാലികളെ ഒരു മലയോര പ്രദേശത്തെ ഒരു കളപ്പുരയിൽ കാണുന്നു.
some brown and black cattle and green grass	ചില തവിട്ട്, കറുത്ത കന്നുകാലികളും പച്ച പുല്ലും
a hand a parking meter and a blue car	ഒരു കൈ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും നീല നിറത്തിലുള്ള കാറും
A sleepy tortoise cat laying in front of the monitor.	ഉറക്കമില്ലാത്ത ആമ പൂച്ച മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
The poor puppy just wants to be friends with the cat.	പാവം നായ്ക്കുട്ടി പൂച്ചയുമായി ചങ്ങാത്തം കൂടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
Should we hitch up the horse or hitch up the truck.	ഞങ്ങൾ കുതിരയെ ഉയർത്തണോ അതോ ട്രക്ക് കയറ്റണോ?
a white and black truck and some houses	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രക്കും ചില വീടുകളും
a person on a bicycle a street buildings and a red truck	സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ തെരുവ് കെട്ടിടങ്ങളും ചുവന്ന ട്രക്കും
a couple of cows that are inside of a fence	ഒരു വേലിനുള്ളിലെ രണ്ട് പശുക്കൾ
A group of men walking brown and white cows across a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കളെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a small river that flows between some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു ചെറിയ നദി
a guy that has his truck parked at a gas station	ഒരു ട്രക്ക് ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A train is pulling into the station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
a animal that is sitting on a grass field	പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം
a cow eating some grass by a fence	ഒരു പശു വേലിയിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
a train track that has a train on it	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a gray and white cat sitting by a window	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
a lady that has a cat and a dog in her lap	മടിയിൽ പൂച്ചയും നായയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a dog that has a stuffed animal in his mouth	വായിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗമുള്ള നായ
A clear river with with motorboats and lighted buildings are seen on the bank.	മോട്ടോർ ബോട്ടുകളും ലൈറ്റ് ചെയ്ത കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള വ്യക്തമായ നദി കരയിൽ കാണാം.
a black cat sleeping on a laptop by a window	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച വിൻഡോയിലൂടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്നു
An old photograph of a Safeway with classic cars. 	ക്ലാസിക് കാറുകളുള്ള ഒരു സേഫ്‌വേയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A white truck driving down a street next to a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a very large cow that is in a field	വയലിലുള്ള വളരെ വലിയ പശു
a cat that is  on a couch and lap top	കട്ടിലിലും മടിത്തട്ടിലുമുള്ള പൂച്ച
A metal parking meter sitting outside with a blank display.	ഒരു ശൂന്യമായ ഡിസ്പ്ലേയുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two brown cows looking at the camera. 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
A row of parking meters sitting along side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു നിര.
Two brown cows looking at the camera. 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
There are 1 different pictures of boating related pictures.	ബോട്ടിംഗുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ചിത്രങ്ങളുടെ 1 വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
Three cows laying in the grass next to each other.	മൂന്ന് പശുക്കൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three people walking onto a boat holding luggage.	ലഗേജ് കൈവശമുള്ള ബോട്ടിലേക്ക് മൂന്ന് പേർ നടക്കുന്നു.
A cat dressed in a collar and tie. 	കോളറും ടൈയും ധരിച്ച പൂച്ച.
A cat lies on a chair looking up at the camera. 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A young cow drinking from a trough of water while a woman stands nearby with it's lead in hand.	ഒരു യുവ പശു വെള്ളം തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തൊട്ടടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
some newspaper a black cat a screwdriver and a laptop	ചില പത്രം ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു സ്ക്രൂഡ്രൈവറും ലാപ്ടോപ്പും
A blue cow statue with bats painted on the side of it.	ഒരു വശത്ത് വരച്ച വവ്വാലുകളുള്ള ഒരു നീല പശു പ്രതിമ.
some red white yellow and black signs on a black pole	കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ ചുവപ്പ് വെള്ള മഞ്ഞ, കറുത്ത അടയാളങ്ങൾ
A couple of cop cars pulling over a delivery truck.	ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്കിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് കോപ്പ് കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
a train that is at a large train station	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലുള്ള ട്രെയിൻ
a very long train that are on some tracks	ചില ട്രാക്കുകളിലുള്ള വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ
some brown and white cattle a mountain and a fence	ചില തവിട്ട്, വെളുത്ത കന്നുകാലികൾ ഒരു പർവ്വതവും വേലിയും
A young person sitting on top of a wooden deck.	ഒരു മരം ഡെക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a gray and white cat is laying on top of a laptop	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
A woman holding her cat on the couch.	കട്ടിലിൽ പൂച്ച പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A red stop sign filled with lots of stickers plastered all over it.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat laying on top of a kitchen table.	അടുക്കള മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of people riding on the back of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman standing next to a cow drinking out of a trough.	ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A red and black child's sized train sitting on top of a wooden platform.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള കുട്ടിയുടെ വലുപ്പമുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants are eating plants in a zoo. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
A cat is resting on a bed, behind a dog that is chewing on a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ചവയ്ക്കുന്ന നായയുടെ പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Five cows walking around in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന അഞ്ച് പശുക്കൾ.
A herd of brown and white cattle laying on top of a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Cows sitting in their pasture by some trees.	ചില മരങ്ങൾ അവരുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പശുക്കൾ.
A cat sitting in a window at a store.	ഒരു കടയിലെ ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A Siamese cat laying on top of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A gray and white cat wearing an orange and black tie.	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A silver train traveling down tracks through a forest.	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of gray elephants standing on top of a paved road.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകൾ ഒരു റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train making a stop in the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A large white truck at a service station gas pump.	ഒരു സർവീസ് സ്റ്റേഷൻ ഗ്യാസ് പമ്പിൽ ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ട്രക്ക്.
A boat sitting in a body of water that has two people in it.	രണ്ട് ആളുകൾ ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോട്ട്.
Several street signs and a traffic sign atop a steel post.	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു സ്റ്റീൽ പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും.
Two small elephants walking in the dirt eating greens.	പച്ചിലകൾ തിന്നുന്ന അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ.
Vehicle and pedestrian traffic at an urban intersection.	നഗര കവലയിൽ വാഹന, കാൽ‌നടയാത്ര
A red cell phone sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സെൽ ഫോൺ.
A man and a boy riding a boat along a body of water.	ഒരു മനുഷ്യനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man wearing a black jacket and bow tie.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat is walking toward a Coca-Cola bottle. 	ഒരു പൂച്ച കൊക്കക്കോള കുപ്പിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Several photos of bodies of water and boats.	ജലത്തിന്റെയും ബോട്ടുകളുടെയും മൃതദേഹങ്ങളുടെ നിരവധി ഫോട്ടോകൾ.
A cat laying in front of a computer on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A dog with its head on its paws that has a cat on its back.	പുറകിൽ പൂച്ചയുള്ള കൈകാലുകളിൽ തലയുള്ള ഒരു നായ.
A teddy bear wearing a sweater with a bow tie.	വില്ലു ടൈ ഉപയോഗിച്ച് സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ.
A man is being lifted on a ladder on the back of a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു ഗോവണിയിൽ ഒരാളെ ഉയർത്തുന്നു.
A long haired gray cat sits on a window sill.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three cows laying in a medow un the hill.	മൂന്ന് പശുക്കൾ കുന്നിൻ മുകളിലായി കിടക്കുന്നു.
A group of men standing around a black and white cow.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A couple of brown cows standing in the middle of a field.	വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
This is the top of a parking meter. 	ഇത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ മുകളിലാണ്.
A man is pumping gas into a truck at a gas station. 	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരാൾ ട്രക്കിലേക്ക് ഗ്യാസ് പമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Three cows being herded by a dog inside a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് പശുക്കളെ നായ വളർത്തുന്നു.
A gray TV sitting on top of a TV shelf.	ഒരു ടിവി ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ടിവി.
A person holding a black kitten and a remote control.	കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടിയും വിദൂര നിയന്ത്രണവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A brown cow standing next to a small black cow.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പശു.
A man milking a cow next to another cow.	ഒരാൾ മറ്റൊരു പശുവിന്റെ അരികിൽ പശുവിന് പാൽ കൊടുക്കുന്നു.
Black cow stands and look towards the camera	കറുത്ത പശു നിൽക്കുന്നു, ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A train traveling down tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An orange and white cat laying on top of women's shoes.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച സ്ത്രീകളുടെ ഷൂസിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A blue flatbed truck with a yellow backhoe behind on a residential street.	റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിൽ മഞ്ഞ ബാക്ക്‌ഹോയുള്ള നീല ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രക്ക്.
A kitten standing inside of a boot on the floor.	തറയിൽ ഒരു ബൂട്ടിന്റെ ഉള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A herd of cattle grazing on top of a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A black and white cat sitting in front of an open book.	തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A run down rusted red jeet sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച ചുവന്ന ജീറ്റിന്റെ ഒരു ഓട്ടം.
A delivery truck driving down a street filled with produce.	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat sits on top of a sleeping dog. 	ഉറങ്ങുന്ന നായയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
One lonely person on the platform waiting for train to open for boarding	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ ഏകാന്തനായ ഒരാൾ ബോർഡിംഗിനായി ട്രെയിൻ തുറക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
This is a picture of a cat sitting on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Three cows laying in grass with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് പശുക്കൾ.
A cat lays on a dining room chair.	ഒരു പൂച്ച ഡൈനിംഗ് റൂം കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
Many cows drink and bath in a body of water. 	പല പശുക്കളും കുടിക്കുകയും വെള്ളത്തിൽ കുളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a sign hanging on a fence 	ഒരു വേലിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളമുണ്ട്
An orange and white laying in the window of a bookstore. 	ഒരു പുസ്തകശാലയുടെ ജാലകത്തിൽ ഓറഞ്ചും വെള്ളയും കിടക്കുന്നു.
A gray and white cat laying in a folding chair outside of a restaurant.  	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് മടക്കാവുന്ന കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
There is a stop sign in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Young boys are standing by the waters edge.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown and cow is walking in the short grass.	ചെറിയ പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു നടക്കുന്നു.
A stop sign is posted on a metal gate in the countryside.	നാട്ടിൻപുറത്തെ ഒരു മെറ്റൽ ഗേറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Sign on yellow gate warning of fine for trespassers.	അതിക്രമിച്ചുകാർക്ക് പിഴ ഈടാക്കുന്നതിനുള്ള മഞ്ഞ ഗേറ്റിൽ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുക.
A grey-and-yellow train waits idle on its tracks with empty platforms on either side.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഇരുവശത്തും ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നിഷ്‌ക്രിയമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A blue train engine pulling cars on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A small red train sits on some tracks. 	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red bull dozer truck is in the street.	ചുവന്ന കാള ഡോസർ ട്രക്ക് തെരുവിലാണ്.
A group of cows walking across a grass covered field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants walking across a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A red stop sign sitting above an orange not dumping sign.	ഓറഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign with "don't believing" written on it.	"വിശ്വസിക്കരുത്" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A gray cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A herd of cattle standing on top of a lush green hill.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A herd of brown cows walking across a grass covered field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A telephone pole with an all way stop sign, and a sticker that says "HATING" under the stop word on the sign.	എല്ലാ വഴികളിലും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ, ചിഹ്നത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് പദത്തിന് കീഴിൽ "വെറുക്കുന്നു" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റിക്കർ.
Cat walking on the desk to get to the soda bottle	സോഡ കുപ്പിയിലേക്ക് പോകാൻ പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A red stop sign sitting above a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
An open air  trolley that is bringing people somewhere.	ആളുകളെ എവിടെയെങ്കിലും എത്തിക്കുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ട്രോളി.
A train traveling down tracks next to a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An orange and white cat laying in a bathroom sink.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു കുളിമുറിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A blue train on tracks between two hills.	രണ്ട് കുന്നുകൾക്കിടയിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A group of cows walking along a grassy field. 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cat sitting on a windowsill looking outside. 	വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A statue of a bull with horns that is blue in color with bats and a moon painted on the side of it.	കൊമ്പുകളുള്ള കാളയുടെ പ്രതിമ, നീല നിറത്തിൽ വവ്വാലുകളുള്ളതും അതിന്റെ വശത്ത് ചായം പൂശിയതും.
a stop sign that is out in some rain	കുറച്ച് മഴയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A large herd of cows are walking by a tent.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു കൂടാരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a road that has a couple of trucks on it	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഉള്ള ഒരു റോഡ്
A blue old truck is next to a yellow construction truck.	മഞ്ഞ നിർമ്മാണ ട്രക്കിന് അടുത്താണ് നീല നിറത്തിലുള്ള പഴയ ട്രക്ക്.
Two elephants standing in dirt field next to bamboo wall.	മുള മതിലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Some brown and white cows are laying in the grass.	ചില തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A gray and white cat has a tie on.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് ഒരു ടൈ ഉണ്ട്.
some kind of animal drinking some water by a man	ഒരുതരം മൃഗം ഒരു മനുഷ്യൻ കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
a cat that is sitting next to a brick wall	ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a truck that has a horse standing next to it	ഒരു ട്രക്ക് അതിനടുത്തായി ഒരു കുതിരയുണ്ട്
A cat laying on top of a wooden desk near a monitor.	മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a cat that is standing on a red chair	ചുവന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച
A cow eating or drinking from a trough next to a woman with a hose.	ഒരു പശു ഒരു സ്ത്രീയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയോ കുടിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
a couple of very large cows in a field	ഒരു വയലിൽ വളരെ വലിയ പശുക്കൾ
A dump truck towing a large tank on top of a metal structure.	ഒരു ലോഹഘടനയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ടാങ്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക്.
A deck chair rests close by, and facing, an empty rowboat on the sand.	ഒരു ഡെക്ക് കസേര മണലിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബോട്ട് തൊട്ടടുത്തായി അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
a man on a boat that is floating in some water	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
a cat that is sitting in a white sink	വെളുത്ത സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A cat is on a table next to a soda bottle.	ഒരു സോഡ കുപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
a blue and white dump truck carrying gravel	ചരൽ ചുമക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
a cat that is sitting in a box on the ground	നിലത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A tan and brown train at a train station with windows.	ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ടാൻ, ബ്ര brown ൺ ട്രെയിൻ.
A couple of people are in small boat.	കുറച്ച് ആളുകൾ ചെറിയ ബോട്ടിലാണ്.
A fenced in brown and white cow eating hay. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുവിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന വേലി.
two elephants with grass in their mouths and bamboo behind them	വായിൽ പുല്ലും പിന്നിൽ മുളയുമുള്ള രണ്ട് ആനകൾ
Fluffy grey cat sitting on a window ledge looking outside.	പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
An orange and white cat and beaver looking at an ear of corn.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചയും ധാന്യത്തിന്റെ ചെവിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ബീവറും.
a couple of cows that are standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
A woman in grey sweater holding a white cat on couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
Two cats find room to stretch out and rest themselves end to end, even on a cluttered desk. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ വലിച്ചുനീട്ടാനും സ്വയം വിശ്രമിക്കാനും ഇടം കണ്ടെത്തുന്നു.
there's one black cow in the forefront and a few cows in the distance	മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത പശുവും കുറച്ച് പശുക്കളും ഉണ്ട്
three young cows in a fenced pasture with a  short black dog following them	വേലിയിറക്കിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് ഇളം പശുക്കളെ പിന്തുടരുന്നു
A dog licking a cat on top of a woman's lap. 	ഒരു നായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മടിക്ക് മുകളിൽ പൂച്ചയെ നക്കുന്നു.
A pole with a number of street signs on it, including a stop sign,  rests in the foreground of a line of buildings. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉൾപ്പെടെ നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം ഒരു നിര കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുൻ‌ഭാഗത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A stop sign that has some graffiti on it.	കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A tall brown brick wall next to a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തായി ഉയരമുള്ള തവിട്ട് ഇഷ്ടിക മതിൽ.
A man standing on top of a lush green hill near animals.	മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some very cute cows nursing in a pen.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില പശുക്കൾ പേനയിൽ മുലയൂട്ടുന്നു.
A train sitting inside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some very cute brown cows in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
A large crane on the back of a white truck.	വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു വലിയ ക്രെയിൻ.
a red stop sign that is next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a train that is between a building and a waterway 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും ജലപാതയ്ക്കും ഇടയിലുള്ള ട്രെയിൻ
a bunch of rail road signs next to a track	ഒരു ട്രാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ
a couple of cows that are inside a fence	ഒരു വേലിനുള്ളിലെ രണ്ട് പശുക്കൾ
Some cows with very big horns in some tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ വളരെ വലിയ കൊമ്പുള്ള ചില പശുക്കൾ.
A large white truck with a crane on top of it.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക്, അതിന് മുകളിൽ ക്രെയിൻ.
Two fenced in cows standing together near snowy mountains. 	മഞ്ഞുമലകൾക്കടുത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന പശുക്കളിൽ രണ്ട് വേലി.
A group of people loading onto a boat with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി ബോട്ടിൽ കയറ്റുന്നു.
A stop sign is covered with bumper stickers.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ബമ്പർ സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A truck with bikes attached to the back of it in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ബൈക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
Cows looking at the camera while their picture is taken.	പശുക്കൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A boat sits in a bay surrounded by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഉൾക്കടലിൽ ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
The car is driving on the wet road. 	നനഞ്ഞ റോഡിൽ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sits on a couch holding her white cat.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വെളുത്ത പൂച്ചയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very steep lush green hill with some items on top.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ചില ഇനങ്ങൾ.
A cat is curled up next to some paperwork.	ചില പേപ്പർവർക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച ചുരുട്ടുന്നു.
A cat sitting on top of a window sill looking out a window.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A dump truck with a blade on it and a police car 	ഒരു ഡംപ് ട്രക്കും അതിൽ ബ്ലേഡും ഒരു പോലീസ് കാറും
a couple of cows that are walking by a fence	വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
Two cows graze a field against a backdrop of snow-covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വയൽ മേയുന്നു.
a teddy bear that is in a blue sweater	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
A young dog walks around a truck bed while a man watches, drinking beer.	ഒരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ബിയർ കുടിച്ച് ഒരു യുവ നായ ഒരു ട്രക്ക് ബെഡ്ഡിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A cat lying on a table underneath a light 	ഒരു വെളിച്ചത്തിന് താഴെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
the contents from a handbag set out on a blanket	ഒരു പുതപ്പിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗിൽ നിന്നുള്ള ഉള്ളടക്കം
A red train traveling down tracks moving away from a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് നീങ്ങുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Brown cow nursing black calf in a barn.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു നഴ്സിംഗ് കറുത്ത പശുക്കിടാവ് ഒരു കളപ്പുരയിൽ.
Two grey parking meters with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള രണ്ട് ചാരനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A very big grassy field with many animals in it.	ധാരാളം മൃഗങ്ങളുള്ള വളരെ വലിയ പുൽമേടുകൾ.
A white truck with a utility truck in background on snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
An orange and white cat sitting inside of a bathroom sink.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog is sleeping beside a beer bottle.	ഒരു ബിയർ കുപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A tabby cat looking a at a groundhog eating corn.	ഒരു ഗ്ര ground ണ്ട് ഹോഗ് ധാന്യം കഴിക്കുന്ന ഒരു ടാബി പൂച്ച.
A cat kitten passed out from drinking to much.	ഒരു പൂച്ച പൂച്ചക്കുട്ടി മദ്യപിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് വളരെയധികം കടന്നുപോയി.
A stop sign is covered with stickers from various places in the US	യു‌എസിലെ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിൽ‌ നിന്നുള്ള സ്റ്റിക്കറുകൾ‌ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മൂടുന്നു
A picture of a cow resting in a children's park.	കുട്ടികളുടെ പാർക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പശുവിന്റെ ചിത്രം.
many cow eating feed from a tr-oft 	പല പശുക്കളും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A train station with various engines and cars at a loading dock.	ലോഡിംഗ് ഡോക്കിൽ വിവിധ എഞ്ചിനുകളും കാറുകളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
Two engine train moving through rolling grassy hills.	ഉരുളുന്ന പുൽമേടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
A teddy bear wearing a sweater and a bow tie 	സ്വെറ്ററും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ
A truck hauling trees on a dirt road 	ഒരു ട്രക്ക് വൃത്തിഹീനമായ റോഡിൽ മരങ്ങൾ വലിച്ചെറിയുന്നു
Two parking meters sitting on the side of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A black and white cat laying on top of a computer.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of trains traveling side by side near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ വർഷങ്ങളായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a chair looking down at another cat 	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച മറ്റൊരു പൂച്ചയെ നോക്കുന്നു
Big truck leaving a factory carrying large, architectural tank.	വലിയ, വാസ്തുവിദ്യാ ടാങ്ക് വഹിക്കുന്ന ഫാക്ടറിയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വലിയ ട്രക്ക്.
a cat laying down in a kitchen sink 	അടുക്കള സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A black cat is sleeping on a table full of papers.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പേപ്പറുകൾ നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a woman with a plate and a cat in her lap	മടിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റും പൂച്ചയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A large cow walking along a beach on a sunny day. 	ഒരു വലിയ പശു ഒരു സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a cat that sitting up on a desk by a keyboard	കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
a blue cow that has birds painted on it	ഒരു നീല പശു, അതിൽ പക്ഷികൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
a red dump truck with a shovel on the front passing a police car	ഒരു പോലീസ് കാർ കടന്നുപോകുന്ന മുൻവശത്ത് കോരികയുള്ള ചുവന്ന ഡംപ് ട്രക്ക്
Black and white cat lying on couch and laptop computer.	കട്ടിലിലും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലും കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Road signs displayed on pole on bright sunny day.	ശോഭയുള്ള വെയിൽ ദിവസം റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ധ്രുവത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Black cow standing in grassy field near forest.	കാടിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത പശു.
 a yellow cat going after some corn on the cob	 മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച
A cat curled up in a shoebox on a bed	ഒരു കട്ടിലിലെ ഷൂബോക്സിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട്
a few cars that are parked next to a buliding	ബുള്ളിഡിംഗിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് കാറുകൾ
An Army transport truck sitting near a forest.	ഒരു ആർമി ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് ഒരു വനത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a black cat curled up sleeping on a desk	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്നു
A small boat that is parked next to a big one. 	ഒരു വലിയ ബോട്ടിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A set of colorful kites flying in a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
A yellow truck driving along a wet muddy road.	നനഞ്ഞ ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ മഞ്ഞ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A blue truck parked in a wet parking lot near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നനഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രക്ക്.
A couple of elephants standing on top of a dirt and rock hillside.	അഴുക്കും പാറക്കെട്ടിനും മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകൾ.
An electric train towing a long line of cars.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ഒരു നീണ്ട നിര കാറുകൾ.
A cat lounging upside down in a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസിൽ തലകീഴായി ഒരു പൂച്ച.
a man that is drinking a beer by his car	തന്റെ കാറിൽ ബിയർ കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man standing next to a herd of cattle with yellow tags in their ears.	കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗുകളുണ്ട്.
A bag with its contents laying on top of a bandanna.	ഒരു ബാഗ് അതിന്റെ ഉള്ളടക്കമുള്ള ഒരു ബന്ദന്നയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A train going down the tracks on a fall day 	വീഴുന്ന ദിവസം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a train that is on a rail road track	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
The side of a brick building with a parking meter next to it 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനൊപ്പം
a stop sign that has a bunch of stickers on it	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a field that has some cows in it	അതിൽ കുറച്ച് പശുക്കളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
Two brown cows are walking together eating grass	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
Cows standing in a field looking at the camera 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man in a black hat standing next to a parking meter.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of cows standing next to each other on a pile of hay.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young man laying in a hammock, while holding a black umbrella.	ഒരു കറുത്ത കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഒരു ചുറ്റികയിൽ കിടക്കുന്നു.
A blue utility vehicle seat in dumb next to train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നീല യൂട്ടിലിറ്റി വെഹിക്കിൾ സീറ്റ്.
A stop sign with the word "hating" added on its bottom.	"വെറുക്കൽ" എന്ന വാക്ക് അടങ്ങിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിന്റെ അടിയിൽ ചേർത്തു.
a man in striped shirt and vest leaning on a boat rail.	വരയുള്ള ഷർട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ബോട്ട് റെയിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A pair of parking meters with three hour time limit stickers on each meter.	ഓരോ മീറ്ററിലും മൂന്ന് മണിക്കൂർ സമയ പരിധി സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ജോടി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A herd of cattle standing on top of a field near houses.	വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
A semi truck pulling a trailer filled with logs.	ലോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന ഒരു സെമി ട്രക്ക്.
A train traveling down tracks next to an orange cone.	ഓറഞ്ച് കോണിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A blue and yellow train traveling across a rail bridge.	റെയിൽ പാലത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
a small denim bag with a wallet, camera, batteries, makeup and mobile phone	ഒരു വാലറ്റ്, ക്യാമറ, ബാറ്ററികൾ, മേക്കപ്പ്, മൊബൈൽ ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെനിം ബാഗ്
A train is going along a train through a city	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ട്രെയിനിലൂടെ പോകുന്നു
a cat is laying on a persons shoes	ഒരു പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഷൂസിൽ കിടക്കുന്നു
Their are three cows in a meadow fenced in	വേലിയിറക്കിയ പുൽമേട്ടിൽ മൂന്ന് പശുക്കളാണ് ഇവ
An ambulance sitting below a very tall building next to a fire truck crane.	ഫയർ ട്രക്ക് ക്രെയിനിനടുത്തുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ആംബുലൻസ്.
A man with a cell phone in his hand while travelling on public transportation. 	പൊതുഗതാഗതത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ കയ്യിൽ സെൽഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ.
A car driving down a road filled with cows and horses.	പശുക്കളും കുതിരകളും നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign in the rain on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള മഴയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
We are looking up a couple of street signs.	ഞങ്ങൾ കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തിരയുകയാണ്.
A white kitten is in the dirt covered in dirt	അഴുക്കുചാലിൽ പൊതിഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിലാണ് ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി
A stop sign on a gate with a notice posted of a fine if you go around when the gate is down.	ഗേറ്റ് താഴേയ്‌ക്ക് പോകുമ്പോൾ നിങ്ങൾ ചുറ്റിനടന്നാൽ പിഴയുടെ അറിയിപ്പ് പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ഗേറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Some animals are relaxing in the shade away from the sun	ചില മൃഗങ്ങൾ സൂര്യനിൽ നിന്ന് അകലെ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
An airport has a train going by it.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
a little blue truck parked by a metal pole 	ഒരു ചെറിയ നീല ട്രക്ക് ഒരു മെറ്റൽ പോൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cow statue is two tones of blue.	ഒരു പശു പ്രതിമ രണ്ട് ടൺ നീലയാണ്.
A truck is transporting inflatable pigs to their destination	ഒരു ട്രക്ക് പൊട്ടാത്ത പന്നികളെ അവരുടെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A woman is watching her cats play outside	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പൂച്ചകൾ പുറത്ത് കളിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Two large bulls laying in a field with very high grass	വളരെ ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള വയലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ കാളകൾ
A cat laying on top of a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
The cat is laying on the edge of the table.	പൂച്ച മേശയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A black cat sitting on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
The cow is chewing on a mouth full of hay.	പശു നിറയെ പുല്ല് വായിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
Cows munching on grass while confined in the barn.	കളപ്പുരയിൽ ഒതുങ്ങി നിൽക്കുമ്പോൾ പശുക്കൾ പുല്ലിൽ കുലുക്കുന്നു.
there is a black and white photo of a safeway market	ഒരു സേഫ്‌വേ മാർക്കറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയുണ്ട്
a cell phone leaning against a mirror with a toy cow	കളിപ്പാട്ട പശുവിനൊപ്പം കണ്ണാടിയിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ
a cat leaning on a box next to a tree 	മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന പൂച്ച
A train riding on a track with smoke coming from it. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ നിന്ന് അതിൽ നിന്ന് പുക വരുന്നു.
a train on a track with trees near by	അതിനടുത്തുള്ള മരങ്ങളുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
all of the parking meters on this street are covered with plastic bags	ഈ തെരുവിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളെല്ലാം പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
a garbage truck in the city late at night	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക്
The cat is laying down in the window resting.	ജാലകത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
The TV is setting half in the street and half on the curb.	ടിവി തെരുവിൽ പകുതിയും നിയന്ത്രണത്തിൽ പകുതിയും സജ്ജമാക്കുന്നു.
There are several wild animals wading in shallow water near the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി നിരവധി വന്യമൃഗങ്ങൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയുന്നുണ്ട്.
there is a black train that is coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
there is a large truck and a yellow truck behind it	ഒരു വലിയ ട്രക്കും മഞ്ഞ ട്രക്കും പിന്നിലുണ്ട്
A black cow looks directly at the camera.	ഒരു കറുത്ത പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
there are many brown and white cows standing in a large field	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
The railroad signs are clearly visible for all of us to see.	നമുക്കെല്ലാവർക്കും റെയിൽ‌വേ അടയാളങ്ങൾ‌ വ്യക്തമായി കാണാം.
There is a dog sleeping on the ground and a cat behind him.	നിലത്ത് ഉറങ്ങുന്ന ഒരു നായയും പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ചയുമുണ്ട്.
a bunch of cows eating out of a food trough	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഭക്ഷ്യ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു
A brown and white cow eating a clump of hay.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു ഒരു പുല്ല് തിന്നുന്നു.
We are looking up at a stop sign.	ഞങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
a fire department truck with a fireman in the boom	ഒരു അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ട്രക്ക്
a person standing near a parking meter 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a cat in a chair near a desk	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള കസേരയിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A photograph of a stop sign on a clear blue day.	വ്യക്തമായ നീല ദിനത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
The cow is being looked at by the men in the building.	പശുവിനെ കെട്ടിടത്തിലെ പുരുഷന്മാർ നോക്കുന്നു.
a number of trains parked near one another 	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A truck moving cut down trees to destination	ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് മരങ്ങൾ വെട്ടിമാറ്റുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
a tortoiseshell cat stands on a couch staring hard at something in front of it	ഒരു ആമ പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു
a close up of a cow eating hay in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന പശുവിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A statue of a cow is painted blue with black bats.	പശുവിന്റെ പ്രതിമയിൽ കറുത്ത വവ്വാലുകളാൽ നീലനിറം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a person milking a cow next to a wall	ഒരു വ്യക്തി മതിലിനരികിൽ പശുവിന് പാൽ കൊടുക്കുന്നു
a large metal trash can next to a truck	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ചവറ്റുകുട്ട
A cat sitting on top of a chair next to two phones.	രണ്ട് ഫോണുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A parking meter casts a crooked shadow upon a brick wall	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ വളഞ്ഞ നിഴൽ ഇടുന്നു
A man standing on a train holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red truck loaded with plastic boxes sits outside.	പ്ലാസ്റ്റിക് ബോക്സുകൾ നിറച്ച ചുവന്ന ട്രക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A backhoe and dump truck at a street construction site	ഒരു തെരുവ് നിർമ്മാണ സ്ഥലത്ത് ഒരു ബാക്ക്‌ഹോ, ഡമ്പ് ട്രക്ക്
A flipped over vehicle sitting next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന വാഹനത്തിന് മുകളിലൂടെ തെന്നിമാറി.
A cow standing on top of a sandy beach near water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
Someone decorated a stop sign so that it says Don't Stop Believing.	ആരോ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അലങ്കരിച്ചതിനാൽ വിശ്വസിക്കരുത് എന്ന് പറയുന്നു.
An animal laying on it's side on top of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു മൃഗം അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A large RV on a street, with the word "SHOWTIME" on the front.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ RV, മുൻവശത്ത് "SHOWTIME" എന്ന വാക്ക്.
A black cat sleeping on a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
The large dump truck is at the gas station.	വലിയ ഡംപ് ട്രക്ക് ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിലാണ്.
A train traveling down tracks next to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾ.
A herd of cattle standing on a lagoon filled with ocean water.	സമുദ്രജലം നിറഞ്ഞ ഒരു തടാകത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
Several kites being flown in the sky that are attached to each other by strings. 	നിരവധി കമ്പികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു, അവ പരസ്പരം സ്ട്രിങ്ങുകളാൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The black and white cow is looking at the camera.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
There are various pieces of large equipment on the road.	റോഡിൽ വലിയ ഉപകരണങ്ങളുടെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളുണ്ട്.
The cow is walking on the beach near the water.	പശു വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Man milking a black cow with another cow standing closely. 	കറുത്ത പശുവിനെ പാൽ കുടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു പശുവിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a bunch of cows standing in a field in front of a wide open, mountainous area	വിശാലമായ തുറന്ന, പർവതപ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ
A small cat curled up sleeps on what appears to be a table.	ചുരുണ്ട ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഒരു മേശയായി കാണപ്പെടുന്നതിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A stop sign on a closed gate to a field.	ഒരു ഫീൽഡിലേക്കുള്ള അടച്ച ഗേറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Piles of ruble lie in pies of rubble in front of destroyed buildings	നശിച്ച കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരങ്ങൾ
Bananas blackened, slit open, and stuffed with chocolate.	വാഴപ്പഴം കറുത്തതായി, തുറന്ന കഷ്ണം, ചോക്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്തു.
a jeep rides in the dark with its headlights on through a muddy road	ഒരു ജീപ്പ് ഇരുട്ടിൽ ഓടുന്നു, ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഹെഡ്ലൈറ്റുകൾ
An old cat is sitting on a leather seat and it is looking down.	ഒരു പഴയ പൂച്ച ഒരു ലെതർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു, അത് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A truck frame turned upside down in a junk yard.	ഒരു ട്രക്ക് ഫ്രെയിം ഒരു ജങ്ക് യാർഡിൽ തലകീഴായി മാറി.
A worn and dirty red truck parked beneath clouds.	അഴുകിയതും വൃത്തികെട്ടതുമായ ചുവന്ന ട്രക്ക് മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A businessman checking his cell phone on a crowded commuter train.	തിരക്കേറിയ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിൽ ഒരു ബിസിനസുകാരൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A livestock show of men and women escorting their cows.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും തങ്ങളുടെ പശുക്കളെ അകറ്റുന്നതിന്റെ ഒരു കന്നുകാലി പ്രദർശനം.
A cat sitting in top of a television that has BBCA America on.	ബി‌ബി‌സി‌എ അമേരിക്ക ഉള്ള ഒരു ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A train dock with three cars in the station.	സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഡോക്ക്.
A grey cat is sitting on top of a box which is on a pillow and below are two red shoes.	ഒരു തലയിണയിലും താഴെ രണ്ട് ചുവന്ന ഷൂകളുമുള്ള ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A blue boat and chair are on a sandy beach.	ഒരു നീല ബോട്ടും കസേരയും ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്താണ്.
cows standing in their stalls in a bar feed on dried grass left for them to eat	ഒരു ബാറിൽ അവരുടെ സ്റ്റാളുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കൾക്ക് ഭക്ഷിക്കാൻ അവശേഷിക്കുന്ന ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന് തീറ്റ നൽകുന്നു
A cat lays on the ground next to an open bottle.	തുറന്ന കുപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
The cat is laying down by a book.	പൂച്ച ഒരു പുസ്തകം കൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A dairy cow having milk extracted from it in a facility.	ഒരു കറവപ്പശു അതിൽ നിന്ന് പാൽ വേർതിരിച്ചെടുക്കുന്നു.
a cat lounges with his feet on top of a laptop on top of a sofa	ഒരു പൂച്ച ഒരു സോഫയുടെ മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കാലുകളുമായി വിശ്രമിക്കുന്നു
A stop sign is leaning a little bit.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അല്പം ചായുകയാണ്.
There are a lot of parking meters broken down.	ധാരാളം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ തകർന്നിട്ടുണ്ട്.
police cars sit on the side of the road behind a truck	പോലീസ് കാറുകൾ ഒരു ട്രക്കിന് പുറകിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
People standing around a black and white cow.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
The deer is dead in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ മാൻ ചത്തു.
A child is sitting in a chair with a cat.	ഒരു കുട്ടി പൂച്ചയുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small kitten fits inside of a gray sneaker.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്‌നീക്കറിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി യോജിക്കുന്നു.
A crane is outstretched in a city scene.	ഒരു നഗര രംഗത്ത് ഒരു ക്രെയിൻ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A dog stands on the bed of a truck while a man looks on.	ഒരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A row of plantains is stuffed with Hershey bars. 	വാഴകളുടെ ഒരു നിര ഹെർഷെ ബാറുകളിൽ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
there are three long horn steers laying in the grass	പുല്ലിൽ മൂന്ന് നീളമുള്ള ഹോൺ സ്റ്റിയറുകളുണ്ട്
An old dump truck sits in front of a back street in a large city	ഒരു പഴയ ഡംപ് ട്രക്ക് ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഒരു ബാക്ക് സ്ട്രീറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two elephants stand next to each other in a zoo exhibit	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A stop sign with the phrase "HATING" underneath "STOP".	"STOP" എന്നതിന് ചുവടെ "HATING" എന്ന വാക്യമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man drinking a beer next to a large brown dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ അടുത്തായി ഒരാൾ ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
a close up of a vandalized street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നശിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a closeup of the time readout for a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനുള്ള സമയ റീഡ out ട്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
cows stand in a grassy field behind a barbed wire	മുള്ളുവേലിയുടെ പിന്നിൽ പുൽമേടിൽ പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു
A garbage truck is going down a well lit street with buildings all around.	ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് നന്നായി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of dairy cows in stalls eating hay.	പുല്ലു തിന്നുന്ന സ്റ്റാളുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം കറവപ്പശുക്കൾ.
the B train rides along some tracks surrounded by trees and buildings on either side	ബി ട്രെയിൻ ഇരുവശത്തും മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a train on an elevated track near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള എലവേറ്റഡ് ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A filthy parking meter sitting in front of blurry buildings.	മങ്ങിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cat sitting on top of a grey cloth and next to two staplers.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തുണിക്ക് മുകളിലും രണ്ട് സ്റ്റാപ്ലറുകളുടെ അടുത്തും ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a small pink cell phone on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് സെൽ ഫോൺ
A silver train traveling down tracks next to a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻചെരിവിലൂടെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A silver and blue train traveling under electric tracks.	ഇലക്ട്രിക് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളി, നീല ട്രെയിൻ.
A herd of cattle grazing on a lush green hill next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചനിറമുള്ള കുന്നിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
a truck with a bike rack in the back 	പിന്നിൽ ബൈക്ക് റാക്ക് ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A blue jean bag, camera, cell phone, comb, batteries, wallet and other items.	ഒരു നീല ജീൻ ബാഗ്, ക്യാമറ, സെൽ ഫോൺ, ചീപ്പ്, ബാറ്ററികൾ, വാലറ്റ്, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
A cow looks towards the camera on a field	ഒരു പശു ഒരു വയലിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A truck transports things down the road. 	ഒരു ട്രക്ക് കാര്യങ്ങൾ റോഡിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A cat stratches itself on a laptop keyboard	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ സ്വയം പതിക്കുന്നു
a black cow and a black and white faced cow are at a barb wire fence	ഒരു കറുത്ത പശുവും കറുപ്പും വെളുപ്പും മുഖമുള്ള പശുവും ബാർബ് വയർ വേലിയിലാണ്
There is a small gray and white kitten in a shoe.	ഒരു ചെരുപ്പിൽ ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടിയുണ്ട്.
This is a picture of two cows in a field.	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് പശുക്കളുടെ ചിത്രമാണിത്.
a number of cows in a field with a building in the background	ഒരു പാടത്ത് ഒരു പശ്‌ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
This is a picture of cows in a field.	ഒരു വയലിലെ പശുക്കളുടെ ചിത്രമാണിത്.
a number of cows eating hay near one another	ധാരാളം പശുക്കൾ പരസ്പരം പുല്ലു തിന്നുന്നു
An old blue truck and a yellow car and there is a person with two children crossing a dirt road.	ഒരു പഴയ നീല ട്രക്കും മഞ്ഞ കാറും രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു വ്യക്തി അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
There is a truck in a parking lot with bicycles on it.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സൈക്കിളുമായി ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
Beat up old Asian style three wheel truck in a dilapidated neighborhood.	തകർന്ന പ്രദേശത്ത് പഴയ ഏഷ്യൻ ശൈലിയിലുള്ള ത്രീ വീൽ ട്രക്ക് അടിക്കുക.
A black and white cat is sitting on the edge of a computer desk where a laptop is on.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണായിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Several cows are pictured grazing in a field.	നിരവധി പശുക്കളെ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of trucks on a city street with a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ട്രക്കുകൾ
A close up of a stop sign with graffiti on it.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A dog is laying down surrounded by bird feathers and a beer bottle. 	പക്ഷി തൂവലും ഒരു ബിയർ കുപ്പിയും കൊണ്ട് ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A number of directional signs at a railroad crossing.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിൽ‌ നിരവധി ദിശാസൂചനകൾ‌.
A man walking down a street with a Chihuahua in his back pack.	പുറകിലെ പായ്ക്കറ്റിൽ ഒരു ചിവാവയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kite with five different colored cats on it.	അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പൂച്ചകളുള്ള ഒരു പട്ടം.
A brown and white cat beside a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ച.
A cat scratching its' collar while laying on top of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പൂച്ച അതിന്റെ കോളർ മാന്തികുഴിയുന്നു.
Two cows are standing in an alpine pasture.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു ആൽപൈൻ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Old time photo of cars parked in front of a small grocery store.	ഒരു ചെറിയ പലചരക്ക് കടയുടെ മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Long haired black cat lying on laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
Truck with a bike rack with two bikes. 	രണ്ട് ബൈക്കുകളുള്ള ഒരു ബൈക്ക് റാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ട്രക്ക്.
There are cooked bananas on a tray that are split open and filled with chocolate.	ഒരു ട്രേയിൽ വേവിച്ച വാഴപ്പഴം തുറന്നിട്ട് ചോക്ലേറ്റ് കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
a truck with people and bushes in the back	പുറകിൽ ആളുകളും കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
a cat sitting on an office chair looking at the tail of another cat 	ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ വാൽ നോക്കുന്നു
A beat up red jeep with a luggage rack on top.	മുകളിൽ ഒരു ലഗേജ് റാക്ക് ഉള്ള ചുവന്ന ജീപ്പ് അടിക്കുക.
Cows lined up eating in a large industrial barn.	ഒരു വലിയ വ്യാവസായിക കളപ്പുരയിൽ പശുക്കൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Man indoors in a hammock holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരു ചുറ്റികയിൽ മനുഷ്യൻ വീടിനകത്ത്.
A truck has two bikes on a rack behind it.	ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു റാക്കിൽ രണ്ട് ബൈക്കുകളുണ്ട്.
A group of cows in a stall eating hay.	പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു സ്റ്റാളിലെ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A man with a soccer jersey on and holding an umbrella in a hammock.	ഒരു സോക്കർ ജേഴ്സി ധരിച്ച് ഒരു കുടയിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ.
a picture of a cat sitting next to some big carrots with a joke written on it	ചില വലിയ കാരറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുടെ ചിത്രം അതിൽ ഒരു തമാശ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
a truck parked on a street with another truck near by	ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് മറ്റൊരു ട്രക്കിനടുത്താണ്
A small herd of elephants are in the water and our crossing it.	ആനകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം വെള്ളത്തിലുണ്ട്, ഞങ്ങൾ അതിനെ മറികടക്കുന്നു.
There is a stop sign and an orange sign underneath it that says "no stopping or staging".	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും അതിനു താഴെ ഒരു ഓറഞ്ച് ചിഹ്നവും ഉണ്ട്, അത് "നിർത്തുകയോ നിർത്തുകയോ ഇല്ല" എന്ന് പറയുന്നു.
a truck with the back full of vegetables 	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രക്ക്
A cow grazing in a field with mountain on the horizon.	ചക്രവാളത്തിൽ പർവതവുമായി വയലിൽ മേയുന്ന പശു.
A black and white photo of a railroad crossing.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man holding a cat with his TV remote and a soda on his lap.	ടിവി റിമോട്ടും മടിയിൽ സോഡയും ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ചയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white truck is pulling a trailer while a man in black walks by.  	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ട്രെയിലർ വലിക്കുന്നു.
A old army truck sitting in front of a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സൈനിക ട്രക്ക്.
A cow eating out of a bin with a man standing behind it.	ഒരു പശു ഒരു ബിന്നിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Some cars are parked on the street and working. 	ചില കാറുകൾ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A young man dresses in suit and vest takes a picture. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്യൂട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച് ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a cat is next to a piece of paper	ഒരു പൂച്ച കടലാസിനടുത്താണ്
An old military trucking on the grass in a field.	ഒരു വയലിലെ പുല്ലിൽ ഒരു പഴയ സൈനിക ട്രക്കിംഗ്.
A pink cellphone in front of a mirror and a toy cow.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പിങ്ക് സെൽഫോണും കളിപ്പാട്ട പശുവിനും.
A man riding on a small boat in the middle of the water.	വെള്ളത്തിനിടയിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A truck parked on some dirt and mud in the mountains.	മലകളിൽ ചില അഴുക്കും ചെളിയും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A red stop sign says STOP and then in small lettering is the word "Hating" and power lines are in the background.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്നു, തുടർന്ന് ചെറിയ അക്ഷരങ്ങളിൽ "വെറുക്കൽ" എന്ന വാക്ക് ഉണ്ട്, പവർ ലൈനുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A truck riding down the road, in a city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A view of a house with a hotel sign outside of it.	ഒരു ഹോട്ടൽ ചിഹ്നമുള്ള വീടിന്റെ കാഴ്ച.
A cat sitting on a keyboard on a desk, in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
THERE IS A GARBAGE TRUCK ON THE STREET AT NIGHT	രാത്രിയിലെ സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ഗാർബേജ് ട്രക്ക് ഉണ്ട്
a little dog sitting in a backpack on someones back 	മറ്റൊരാളുടെ പുറകിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഇരിക്കുന്നു
a garbage truck driving down the road at night	ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് രാത്രിയിൽ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A TV sitting in the middle of the road near a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
a vintage photo of a stop sign in front of rail road tracks	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A light blue dump truck parked on the side of a road.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ഡംപ് ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
Two elephants in their enclosure on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം അവരുടെ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ.
Several cows poking their heads out to eat grass.	നിരവധി പശുക്കൾ പുല്ല് തിന്നാനായി തല കുനിക്കുന്നു.
A big red truck with some crates in the back truck. 	പിന്നിലെ ട്രക്കിൽ ചില ക്രെറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക്.
a wooden rocking chair with a cat sitting on top 	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുമായി ഒരു മരം റോക്കിംഗ് കസേര
An old fashioned TV sitting in the gutter near a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ആഴത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ടിവി.
some people and a baby sitting and standing around a truck 	ചില ആളുകളും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു ട്രക്കിന് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
Several cows in a grassy field looking off to the side.	പുൽമേടിലെ നിരവധി പശുക്കൾ വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A herd of cattle is in a field.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിൽ ഉണ്ട്.
A cow standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A full view of some cows grazing on a field. 	വയലിൽ മേയുന്ന ചില പശുക്കളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A cat sitting on a couch next to a  bra	ബ്രായുടെ അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A kitten peaking out of a high top sneaker.	ഉയർന്ന ടോപ്പ് സ്‌നീക്കറിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A black cat is sleeping on the bottom of a floor. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു തറയുടെ അടിയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
The elephant is standing by himself outside by the water.	ആന വെള്ളത്തിനരികിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
A passenger train moving down the tracks at the edge of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A huge stop sign with paintings on it. 	പെയിന്റിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Some cattle are grazing on the grassland on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ചില കന്നുകാലികൾ പുൽമേടുകളിൽ മേയുന്നു.
The cat is on top of the table laying down on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്ന മേശയുടെ മുകളിൽ പൂച്ചയുണ്ട്.
A picture of a white cat with a person doing something. 	ഒരു വ്യക്തി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A discarded tv set is lying on the street curb.	ഉപേക്ഷിച്ച ടിവി സെറ്റ് തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A cow stands inside a milking enclosure as men look on. 	പാൽ കറക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു.
The small dog is being carried in the back bag.	ചെറിയ നായയെ ബാക്ക് ബാഗിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The jeep is being driven down the muddy road.	ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ജീപ്പ് ഓടിക്കുകയാണ്.
The cat is on top of the laptop on the bed.	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിലാണ് പൂച്ച.
The parking meter is on the side of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
The cat is laying on top of the television in the room.	മുറിയിലെ ടെലിവിഷന് മുകളിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
The police have a truck pulled over to the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ട്രക്ക് വലിച്ചിഴച്ചതായി പോലീസിന് ഉണ്ട്.
there are two large elephants crossing a stream	ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകളുണ്ട്
a confusing set of signs one says stop and the other no stop	ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ ഒന്ന് നിർത്തുക, മറ്റൊന്ന് നിർത്തരുത്
Several people with luggage boarding a ferry boat.	ലഗേജുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടത്തുവള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A pair of police crusiers sitting on the side of the road.	ഒരു ജോടി പോലീസ് ക്രഷറുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The man is riding on the bus using his cell phone.	ഇയാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ചാണ് ബസിൽ കയറുന്നത്.
a red and white stop sign and some bushes and trees	ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A woman is carrying a small dog in her backpack as she walks down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായ്ക്കുട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ നായയെ ചുമക്കുന്നു.
A family of kites and some others that are much smaller flying in the air.	കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കൈറ്റ്സും മറ്റുചില കുടുംബങ്ങളും.
A transport truck driving down a street with two large pig balloons on back of it.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് പുറകിൽ രണ്ട് വലിയ പന്നി ബലൂണുകളുണ്ട്.
A cat standing on top of a red brick wall near a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് ചുവന്ന ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow standing in front of a field that is puddled with water.	വയലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
The contents of a hand bag laid out on a bandana.	ഒരു ബന്ദനയിൽ പതിച്ച ഒരു ഹാൻഡ് ബാഗിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ.
a cat on the couch playing with a purse	കട്ടിലിൽ പൂച്ച ഒരു പേഴ്‌സ് കളിക്കുന്നു
An old television set setting on the edge of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു പഴയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ക്രമീകരണം.
a stop sign a telephone pole some bushes and trees	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
a yak sitting on the ground by a fence 	വേലിയിറക്കി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു യാക്ക്
A stop sign with street sign at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black and white cow standing on top of a field.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat sleeping on a table in the middle of a living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A parking meter sitting below a brown horse in front of a set of windows.	ഒരു കൂട്ടം വിൻഡോകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a red cellphone a small cow and boat 	ചുവന്ന സെൽഫോൺ ഒരു ചെറിയ പശുവും ബോട്ടും
A garbage truck moving down the street at night time . 	രാത്രി സമയത്ത് തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക്.
a green truck with some food items in the back	പിന്നിൽ ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു പച്ച ട്രക്ക്
a cat is by a pair of shoes	ഒരു ജോടി ഷൂകളാണ് പൂച്ച
A brown, tan, and black cat plasy the the purse strap.	ഒരു തവിട്ട്, ടാൻ, കറുത്ത പൂച്ച എന്നിവ പേഴ്‌സ് സ്ട്രാപ്പ് പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A deer lying in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മാൻ.
A truck with a van sitting on the back of it.	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വാനുമായി.
The black and white cat rests it's paws on a laptop.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലെ കൈകാലുകളിലാണ്.
A dog and a cat sitting on a bed with a stuffed animal.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൃഗവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign with a blue sky with light clouds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നേരിയ മേഘങ്ങളുള്ള നീലാകാശമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A fire truck sitting in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
A red stop sign with blue sky background	നീലാകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
three cows are eating some hay in their pen	മൂന്ന് പശുക്കൾ പേനയിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
a male in a blue hammock with a black umbrella	കറുത്ത കുടയുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള mm ഞ്ഞാലിൽ ഒരു പുരുഷൻ
A truck riding around with fruit in the back of its truck.	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ പഴങ്ങളുമായി ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a white cow laying down in the dirt .	ഒരു വെളുത്ത പശു അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A parking meter in front of a parked, white car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെളുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a bunch of cows are standing in a field	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A fire truck parked next to a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് നിർത്തി.
A red stop sign with the word " Don't " above it and the word " Believing " below it.	അതിനു മുകളിൽ "ചെയ്യരുത്" എന്ന വാക്കും അതിന് ചുവടെ "വിശ്വസിക്കുന്നു" എന്ന വാക്കും ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a can a black cat and a person in a blue shirt	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും നീല ഷർട്ടിലുള്ള വ്യക്തിയും
A huge open field is home for many cows.	ഒരു വലിയ തുറന്ന നിലം നിരവധി പശുക്കളുടെ വീടാണ്.
A boat sails through the river near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some bananas with peanut butter and chocolate on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിലക്കടല വെണ്ണയും ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ചില വാഴപ്പഴം
A herd of cattle eating hay inside of a barn near windows.	ജനാലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A meme of a cat sitting on the counter with carrots saying " I went to farmerz markit"	"ഞാൻ ഫാർമേഴ്‌സ് മാർക്കിറ്റിലേക്ക് പോയി" എന്ന് പറഞ്ഞ് കാരറ്റുമായി ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഒരു മെമ്മറി
a person walking with a dog in there backpack on there back	ഒരു നായയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ അവിടെ ബാക്ക്പാക്കിൽ
a black and orange cat in a shoe box and shoes	ഷൂ ബോക്സിലും ഷൂസിലും കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ഉള്ള പൂച്ച
The black  trains is ready for take off.	കറുത്ത ട്രെയിനുകൾ പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാണ്.
The large cow is wearing a blue tag around it's neck.	വലിയ പശു കഴുത്തിൽ നീല ടാഗ് ധരിക്കുന്നു.
A closed sign on the door of the Hotel Diamond in Oregon	ഒറിഗോണിലെ ഹോട്ടൽ ഡയമണ്ടിന്റെ വാതിലിൽ അടച്ച അടയാളം
A person driving a blue, three wheeled truck in a dusty city.	പൊടി നിറഞ്ഞ നഗരത്തിൽ നീല, ത്രീ വീൽ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cattle being unloaded at the bottom of a the mountains.	പർവ്വതങ്ങളുടെ അടിയിൽ കന്നുകാലികളെ ഇറക്കുന്നു.
Emergency vehicles and a fireman in a cherry picker at the top of a ladder in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കോവണിക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ചെറി പിക്കറിൽ അടിയന്തിര വാഹനങ്ങളും ഒരു ഫയർമാനും
A yellow jeep riding down a muddy road at night.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ജീപ്പ് രാത്രി ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat that is sitting next to some carrots.	ചില കാരറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A semi truck with a yellow metal structure on it's trailer.	ട്രെയിലറിൽ മഞ്ഞ മെറ്റൽ ഘടനയുള്ള ഒരു സെമി ട്രക്ക്.
An army truck parked in a field near a bunch of trees.	ഒരു സൈനിക ട്രക്ക് ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിർത്തി.
A dead animal laying on parched earth by a utility pole.	ചത്ത മൃഗം ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി പോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഭൂമിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat standing next to a laptop computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A red delivery truck driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ചുവന്ന ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A set of train tracks with one passenger train on a set of the railroad tracks.	ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു പാസഞ്ചർ‌ ട്രെയിൻ‌ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കുകൾ‌.
A herd of cows that are grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A child poses while holding a large cat.	ഒരു വലിയ പൂച്ചയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a few boats on some water lights and buildings	ചില വാട്ടർ ലൈറ്റുകളിലും കെട്ടിടങ്ങളിലും കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ
A CAT IS RESTING ON A VERY MESSY BED	ഒരു പൂച്ച വളരെ മോശമായ കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A red delivery truck driving down a street past a tall building.	ഒരു ചുവന്ന ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a black orange and white cat laying on a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും
a couple of pieces of fruit are outside	രണ്ട് കഷണം പഴങ്ങൾ പുറത്ത്
A yellow transport truck driving down a street.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cat laying on top of a blanket on a bed.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a cow up close to the camera sticking its tongue out	ക്യാമറയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പശു നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
a paper a black and white cat sitting on a black object	ഒരു പേപ്പർ ഒരു കറുത്ത വസ്തുവിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
The is rustic Hotel Diamond nestled in a woodsy setting.	റസ്റ്റിക് ഹോട്ടൽ ഡയമണ്ട് വുഡ്സി പശ്ചാത്തലത്തിലാണ് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
A cat sitting on a bed with the cover ruffled a bit.	കവറിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച അല്പം തട്ടിമാറ്റി.
The truck is loaded with produce and bound for the market in town.	ട്രക്ക് ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ കയറ്റി ട in ണിലെ മാർ‌ക്കറ്റിനായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A car is parked next to a meter.	ഒരു മീറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cat sitting on a chair in the middle of a room, There is a cat pillow behind the cat.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച, പൂച്ചയുടെ പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച തലയിണയുണ്ട്.
The beige cat is sitting on a television set.	ബീജ് പൂച്ച ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of a truck that is stacked to the brim with stuff.	സ്റ്റഫ് ഉപയോഗിച്ച് വക്കിലേക്ക് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ കാഴ്ച.
a bunch of cows are drinking some water	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A dog a cat and a teddy bear all on a bed together.	ഒരു നായ പൂച്ചയും ടെഡി ബിയറും എല്ലാം ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ.
Some elephants are having some fun in the water. 	ചില ആനകൾ‌ വെള്ളത്തിൽ‌ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Some signs that point out to what is happening. 	എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ചില അടയാളങ്ങൾ.
The cat is sitting inside of a shoe box on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു ഷൂ ബോക്സിനുള്ളിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat is next to a white paper.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പറിന് അടുത്താണ് ഒരു പൂച്ച.
An old picture of a young kid in the old days.	പഴയ ദിവസങ്ങളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പഴയ ചിത്രം.
A fire truck is parked beside a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A full view of a big city with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A black and white cow sticks his tongue out.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A long train makes its way down the train track.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
An orange and white cat lays on top of red shoes.	ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന ഷൂസിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Some cows are having fun licking the camera. 	ചില പശുക്കൾ ക്യാമറ നക്കി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A dead deer is laying on the road.	ചത്ത ഒരു മാൻ റോഡിൽ കിടക്കുന്നു.
a white truck is driving down the street	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a cat is on a wood chair by a sign	ഒരു പൂച്ച ഒരു ചിഹ്നത്താൽ മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of logs in the back of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ലോഗുകൾ
A train is passing over a bridge in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തെ പാലത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
a brown wooden boat with two people and water	രണ്ട് ആളുകളും വെള്ളവുമുള്ള ഒരു തവിട്ട് മരം ബോട്ട്
The cat is sitting on a laptop placed on a bed.	കിടക്കയിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ് പൂച്ച ഇരിക്കുന്നത്.
some black and white cattle a field and some buildings	ചില കറുപ്പും വെളുപ്പും കന്നുകാലികൾ ഒരു വയലും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
an elephant and some green grass water and trees	ആനയും പച്ച പുല്ലും വെള്ളവും മരങ്ങളും
Three cows and a dog are in the street near a truck.	മൂന്ന് പശുക്കളും ഒരു നായയും ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
An old photo of the cattle in front of the barn.	കളപ്പുരയുടെ മുന്നിലുള്ള കന്നുകാലികളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a blonde dog is standing in the back of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു സുന്ദരി നായ നിൽക്കുന്നു
a black cat is lying on a black shoe and a rug	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കറുത്ത ഷൂയിലും ഒരു തുരുമ്പിലും കിടക്കുന്നു
a brown black and white lion and a plastic bottle	തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും സിംഹവും പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പിയും
a man in a red tie is on his cellphone	ചുവന്ന ടൈയിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ ഉണ്ട്
A truck is carrying crates and boxes. 	ഒരു ട്രക്ക് ക്രേറ്റുകളും ബോക്സുകളും വഹിക്കുന്നു.
A view of two cows standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കളുടെ കാഴ്ച.
A truck parked outside a building with its truck bed full.	ഒരു ട്രക്ക് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് അതിന്റെ ട്രക്ക് ബെഡ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Several cows graze on grass on a hill in the forest.	നിരവധി പശുക്കൾ കാട്ടിലെ ഒരു കുന്നിൻ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
The cow sticks it's large tongue out of his mouth.	പശു അതിന്റെ വായിൽ നിന്ന് വലിയ നാവാണ് പുറത്തെടുക്കുന്നത്.
A man in a suit and sunglasses takes a selfie.	സ്യൂട്ടിലും സൺഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
a gray truck a white car and some people and some clouds	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് ഒരു വെളുത്ത കാറും കുറച്ച് ആളുകളും ചില മേഘങ്ങളും
Two people are standing on a pier near boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു പിയറിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A cat sits on the couch next to the remote.	റിമോട്ടിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cement mixer pouring cement on a construction site.	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിൽ സിമന്റ് ഒഴിക്കുന്ന സിമന്റ് മിക്സർ.
A cat is sitting inside of a suitcase.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Car lights streak by behind a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് പിന്നിൽ കാർ ലൈറ്റുകൾ.
A lot of people standing around a fire truck.	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന് ചുറ്റും ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a person standing on the shore and a boat and water	കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും ബോട്ടും വെള്ളവും
A dog and a group of people standing around talking near a pier. 	ഒരു നായയും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു പിയറിനടുത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
a big box truck with graffiti all over it going down the street	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു വലിയ ബോക്സ് ട്രക്ക്
The person is paddling a boat full of people down a narrow river.	ഇടുങ്ങിയ നദിയിലൂടെ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ടിൽ ആ വ്യക്തി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white cat sitting on a laptop with a cat on the home screen.	ഹോം സ്‌ക്രീനിൽ പൂച്ചയുമായി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
Cows drink from a river near a pasture with hills in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുന്നുകളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ നിന്ന് പശുക്കൾ കുടിക്കുന്നു.
An elephant with several riders on its back crosses a dirt path.	പുറകിൽ നിരവധി സവാരികളുള്ള ആന ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A bunch of the same boats lined up beside each other in the ocean. 	ഒരേ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമുദ്രത്തിൽ പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
A brown cat sitting beside a remote control 	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
A person is looking at a ship in the ocean in a cold climate.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തണുത്ത കാലാവസ്ഥയിൽ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കപ്പലിനെ നോക്കുന്നു.
A parking meter and its shadow on a winter sidewalk.	ഒരു ശീതകാല നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും അതിന്റെ നിഴലും.
A dog sitting in a boat that is traveling in the water. 	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a small elephant is standing near a tree	ഒരു ചെറിയ ആന ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a couple of meen are standing near a boat	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A kitty cat takes a nap on top of a comforter.	ഒരു കിറ്റി പൂച്ച ഒരു ആശ്വാസകന്റെ മുകളിൽ ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു.
A parking meter sitting on the side of  wet street.	നനഞ്ഞ തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
some animals are standing near a thin river	ചില മൃഗങ്ങൾ നേർത്ത നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A large train traveling through rural countryside near foothills.	താഴ്‌വരകൾക്ക് സമീപം ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A truck that is in the shape of a boat going down the road. 	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ബോട്ടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
people watching the firetrucks and firemen as they work	ഫയർ‌ട്രക്കുകളും ഫയർ‌മാൻ‌മാരും ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ കാണുന്നു
An elephant walking around with deer in a field. 	വയലിൽ മാനുകളുമായി ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആന.
A little pink purse with a kitten on it. 	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് പേഴ്സ്.
A dog sitting on a purple pillow beside his owner. 	ഉടമയുടെ അരികിൽ പർപ്പിൾ തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
An image of the back trunk of a truck.  	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പിൻ തുമ്പിക്കൈയുടെ ചിത്രം.
A dog chasing a baby cow across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു കുറുകെ ഒരു നായ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിന്തുടരുന്നു.
A cat climbing down beside a t.v. screen. 	ഒരു t.v. സ്ക്രീൻ.
A couple of cows standing on a grass covered field.	പുല്ല് മൂടിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A delivery truck filled with plants and flowers in the back.	പിന്നിൽ ചെടികളും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A group of evil bankers sitting around a money press.	ഒരു കൂട്ടം ദുഷ്ട ബാങ്കർമാർ മണി പ്രസ്സിനു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign with a couple more behind it	ഒരു ദമ്പതികൾ കൂടി പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A crowd of people walking down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A green pole in the middle of a field	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു പച്ചധ്രുവം
A herd of cattle standing along side or a river.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം അരികിലോ നദിയിലോ നിൽക്കുന്നു.
A black and yellow train traveling past a lush green forest.	പച്ചയും കാടും കടന്ന് കറുപ്പും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A watchdog is sitting in a canoe and going away. 	ഒരു കാവൽക്കാരൻ ഒരു കാനോയിൽ ഇരുന്നു പോകുന്നു.
A picture of some cows and many trees. 	ചില പശുക്കളുടെയും ധാരാളം മരങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
A picture of a long train traveling away. 	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിനിന്റെ യാത്ര.
some trains are leaving on various different routes.	ചില ട്രെയിനുകൾ വിവിധ റൂട്ടുകളിൽ പുറപ്പെടുന്നു.
A group of people on a boat on a river	ഒരു നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A calf and a dog are running in a field.	ഒരു പശുക്കിടാവും നായയും വയലിൽ ഓടുന്നു.
A kitten is sitting in a sneaker shoe.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി സ്നീക്കർ ഷൂയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A parking meter is on the sidewalk near some houses.	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
Two parking meters sit on the side of the street.	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a small cat is sitting on top of the luggage.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ലഗേജിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a suit and tie takes a picture.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A dollar bill is in the background with men in the front.	മുന്നിലുള്ള പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു ഡോളർ ബിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Man stands at the back of a mixer truck on the road	മനുഷ്യൻ റോഡിലെ ഒരു മിക്സർ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
A small train car is sitting on the empty train track.	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ കാർ ഇരിക്കുന്നു.
a small kitten is sitting in a large shoe.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു വലിയ ഷൂയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two large cats are sitting in the window sill.	രണ്ട് വലിയ പൂച്ചകൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്നു.
A woman stands in front of a moving truck with a car attached to the back for towing.	ചലിക്കുന്ന ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Three orange trains are riding passed each other.	മൂന്ന് ഓറഞ്ച് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
Three stop signs in the darnkess with "one way" signs	"വൺ വേ" ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഡാർനെസ്സിൽ മൂന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A parking meter sits on the curb on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
A train is traveling down the track in the field.	വയലിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A double bed, bags and backpack in the room	മുറിയിൽ ഒരു ഇരട്ട ബെഡ്, ബാഗുകൾ, ബാക്ക്പാക്ക്
A woman is standing in front of the moving truck.	ചലിക്കുന്ന ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A large dog is sitting in the small boat on the water.	ഒരു വലിയ നായ വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black animal, possibly a cat, tries to fit in a suitcase	ഒരു കറുത്ത മൃഗം, ഒരുപക്ഷേ പൂച്ച, ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഘടിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two animals, possibly cows, walk along the beach at sunset	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ, ഒരുപക്ഷേ പശുക്കൾ, സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A cat lazing on an office chair at home	വീട്ടിലെ ഓഫീസ് കസേരയിൽ പൂച്ച
A man with glasses and a hat and a five o'clock shadow	കണ്ണടയും തൊപ്പിയും അഞ്ച് മണിക്ക് നിഴലും ഉള്ള ഒരാൾ
Several deer in a field with an elephant in the middle.	വയലിൽ നിരവധി മാനുകൾ നടുവിൽ ആനയുമായി.
A knitted   hello kitty little girl's pocket book.	ഒരു നെയ്ത ഹലോ കിറ്റി കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ പോക്കറ്റ് ബുക്ക്.
a man wearing sunshades and dressed in a nice suit	സൺഷെയ്ഡുകൾ ധരിച്ച് നല്ല സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
A road sign on a road junction with cars parked at the back	റോഡ് ജംഗ്ഷനിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം കാറുകൾ പിന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A young man with a hat, white t-shirt and glasses	തൊപ്പിയും വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു യുവാവ്
A man in a boat on the water surrounded by lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
A cat is looking at something u dr the blanket	ഒരു പൂച്ച എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു
three cows and three persons on a beach in front of them	മൂന്ന് പശുക്കളും മൂന്ന് പേരും അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത്
A group of bulls runs through a field mooing.	ഒരു കൂട്ടം കാളകൾ ഒരു ഫീൽഡ് മൂയിംഗിലൂടെ ഓടുന്നു.
A person is watering down the street with a hose	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
a sliver train is on the track and is pasting a brown building.	ഒരു സ്ലൈവർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുണ്ട്, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടം ഒട്ടിക്കുന്നു.
There is a suitcase that is full of thingd	നിറയെ സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്
There are cows that are walking the beach at sun set	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന പശുക്കളുണ്ട്
there are trails on the train track in the city or town 	നഗരത്തിലോ പട്ടണത്തിലോ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നടപ്പാതകളുണ്ട്
A woman is standing by a truck smiling at simetjing	സിമെറ്റ്ജിംഗിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ട്രക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Dog sitting a boat, riding through the river	നായ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരുന്നു, നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
This truck was redone to look like a boat	ഈ ട്രക്ക് ഒരു ബോട്ട് പോലെ കാണാനായി വീണ്ടും ചെയ്തു
A WOMAN IS TAKING A PICTURE AND POSING NEXT TO THE COW	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിലേക്ക് ഒരു ചിത്രമെടുക്കുകയും അടുത്തതായി പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
Three cattle with horns walking one behind the other in a field of grass.	കൊമ്പുകളുള്ള മൂന്ന് കന്നുകാലികൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒന്നിനു പുറകെ നടക്കുന്നു.
THERE IS A METET THAT IS ON THE STREET ON THE SIDE WALK 	സൈഡ് വാക്കിലെ സ്ട്രീറ്റിലുള്ള ഒരു മെറ്റ് ഉണ്ട്
A LARGE TRAIN IS APPROACHING THE RAIL STATION	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ റെയിൽ സ്റ്റേഷനെ സമീപിക്കുന്നു
Cars and a truck lined up across a train car	കാറുകളും ട്രക്കും ഒരു ട്രെയിൻ കാറിനു കുറുകെ അണിനിരക്കും
THERE IS A CITY TRAIN THAT IS PARKED ALONG SIDE THE CURB 	നഗരത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു സിറ്റി ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
Man wearing sunglasses, a suit and a tie.	സൺഗ്ലാസും സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
a group of people walking down the sidewalk wearing packs	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പായ്ക്കുകൾ ധരിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Cat lying on bed with striped sheets in bedroom.	കിടപ്പുമുറിയിൽ വരയുള്ള ഷീറ്റുകളുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Black and white cat playing with video game controller.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമൊത്ത് കളിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cat is sleeping in a pile of blankets	ഒരു പൂച്ച പുതപ്പ് കൂമ്പാരത്തിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
Commuter train coming into station platform on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വരുന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Grey commuter train at platform of covered station.	കവർ ചെയ്ത സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഗ്രേ കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ.
a woman looks at the boat sitting in the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person standing near the ocean looking at a boat. 	ഒരു ബോട്ട് നോക്കി സമുദ്രത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An antique flatbed vehicle on a road in the rain, with a man standing outside of the vehicle and another man driving it.	മഴയിൽ ഒരു റോഡിൽ ഒരു പുരാതന ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് വാഹനം, വാഹനത്തിന് പുറത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അത് ഓടിക്കുന്നു.
A large truck that looks like a boat is in the parking lot.	ഒരു ബോട്ട് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഉണ്ട്.
A couple of cows standing in a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ വനത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A train traveling past two cars on a road in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തെ റോഡിൽ രണ്ട് കാറുകൾ കടന്ന് പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
An old fashioned picture has a girl and a cow.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ചിത്രത്തിന് ഒരു പെൺകുട്ടിയും പശുമുണ്ട്.
A small white and gray dog sitting in a purple car.	ധൂമ്രനൂൽ കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു ചെറിയ നായ.
A blue train car is stopped on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ കാർ നിർത്തി
a row of small empty boats at the water's edge 	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ചെറിയ ശൂന്യമായ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര
A woman petting a brown and white cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുവിനെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person is laying down looking at a television monitor.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെലിവിഷൻ മോണിറ്റർ നോക്കി കിടക്കുന്നു.
Cat standing on edge of wooden stand watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന തടി സ്റ്റാൻഡിന്റെ അരികിൽ പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A white cat is sitting on a laptop keyboard.	ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a laptop with a picture of a cat displayed.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A YELLOW SUBWAY CAR PASSING THROUGH THE STATION	സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നല്ല സബ്‌വേ കാർ
A steam train going over bridge in the country.	രാജ്യത്ത് പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
The dog is inside the small boat on the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള ചെറിയ ബോട്ടിനുള്ളിലാണ് നായ.
A stop sign at an empty intersection in an industrial factory area.	ഒരു വ്യാവസായിക ഫാക്ടറി പ്രദേശത്തെ ശൂന്യമായ കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large cat is sitting on the arm of the chair.	ഒരു വലിയ പൂച്ച കസേരയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a cowboy hat on standing next to a truck on the road in the rain. 	മഴയിൽ റോഡിൽ ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുമായി ഒരാൾ.
A parking meter is in a surreal street setting.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ അതിരുകടന്ന തെരുവ് ക്രമീകരണത്തിലാണ്.
Two black and white cats are sitting in a window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of black and white cows walking into a river.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പശുക്കൾ ഒരു നദിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman in a jacket petting a brown and white cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുവിനെ വളർത്തുന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
The man is riding in the back of a truck standing up.	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകിലാണ് ഇയാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
Several cows standing in a pasture with a wire fence.	വയർ വേലി ഉപയോഗിച്ച് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
A cat is coming from behind a small white television.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടെലിവിഷന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച വരുന്നു.
The woman is petting the cow on the farm.	കൃഷിസ്ഥലത്ത് സ്ത്രീ പശുവിനെ വളർത്തുന്നു.
Several traffic signs and a street sign at night. 	നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A woman wearing a sweater petting a cow 	ഒരു പശുവിനെ വളർത്തുന്ന സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A view of the back of a pick up truck with a hole in it. 	ഒരു ദ്വാരമുള്ള പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച.
two brown and white cows in a forest	ഒരു കാട്ടിൽ തവിട്ട്, വെള്ള എന്നീ രണ്ട് പശുക്കൾ
A no right turn sign mounted to a pole.	ഒരു പോളിലേക്ക് റൈറ്റ് ടേൺ ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
A man wearing a hat and glasses while standing in front of a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large brown dog sitting behind a tiger cat.	കടുവ പൂച്ചയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A group of people is riding a boat on the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
A cat standing next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a yellow old train with graffiti writing on the front of it 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള പഴയ ട്രെയിൻ അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി എഴുതി
A gray and white cat sleeping on a suitcase.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
two cows looking out over the cliff in a wooded woods area	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് പശുക്കൾ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A crowd of people standing between a bus and a brick building.	ഒരു ബസിനും ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
a blue train is coming down some tracks	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
a closeup side view of a passenger train	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസപ്പ് സൈഡ് വ്യൂ
A little girl feeding money into a parking meter.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലേക്ക് പണം കൊടുക്കുന്നു.
A couple of parking meters sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരുന്ന് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
a black car traveling down a secluded road 	ആളൊഴിഞ്ഞ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കാർ
a person standing on the beach and a boat out in the water	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടും
a orange striped cat standing on the corner of a couch next to a remote 	ഒരു ഓറഞ്ച് വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു
There are multiple stop signs close to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് ഒന്നിലധികം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുണ്ട്.
someone laying down with a cat watching tv 	ടിവി കാണുന്ന പൂച്ചയുമായി ആരെങ്കിലും കിടക്കുന്നു
This is a view if the street on the camera	ക്യാമറയിലെ തെരുവ് ആണെങ്കിൽ ഇത് ഒരു കാഴ്ചയാണ്
A woman petting the nose of a cow.	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിന്റെ മൂക്ക് കടിക്കുന്നു.
A group of young people are standing outside a multi-color brick building.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൾട്ടി-കളർ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A silver train parked in front of a train station.	ഒരു സിൽവർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A cat laying on a desk next to a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
There are people that is looking inside the truck	ട്രക്കിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ആളുകളുണ്ട്
There are Indian people riding in a cow drawn carriage	പശു വരച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഇന്ത്യൻ ജനതയുണ്ട്
A couple of cows on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ.
A cat laying on the floor with a video game remote. 	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A crowd of people sitting in a boat with paddles traveling down a river.	ഒരു നദിയിൽ ഇറങ്ങിച്ചെല്ലുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train parked by a street at the train station 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
Two pictures of cats looking out from underneath a blanket	പൂച്ചയുടെ അടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ചകളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A cat lying on top of a suitcase on the floor.	തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A white truck with an advertisement for " Buster's 24 HR. Service " painted on the passenger door.	യാത്രക്കാരുടെ വാതിൽ ചായം പൂശിയ "ബസ്റ്ററിന്റെ 24 എച്ച്ആർ. സർവീസ്" പരസ്യമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A beautiful young woman laying erotically on a pile of hay.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ അശ്ലീലമായി കിടക്കുന്നു.
Fire trucks on a city street after a rain 	മഴയെത്തുടർന്ന് നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഫയർ ട്രക്കുകൾ
Cat sitting on couch arm with remote in front of it	കട്ടിലിന്മേൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A white delivery truck covered in graffiti driving down a street.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man hosing off an area by a cement truck at an industrial plant.	ഒരു വ്യാവസായിക പ്ലാന്റിലെ സിമൻറ് ട്രക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ പ്രദേശം വലിച്ചെറിയുന്നു.
Cat sleeping on top of black suitcase with green strip	പച്ച സ്ട്രിപ്പുള്ള കറുത്ത സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A grey and white cat lazily laying on a suit case.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച അലസമായി സ്യൂട്ട് കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
a car with luggage on top riding next to a moving train	ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിന് അടുത്തായി മുകളിലെ സവാരിയിൽ ലഗേജുള്ള ഒരു കാർ
A thick shirtless man standing next to a dog and two other men.	കട്ടിയുള്ള കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരു നായയും മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും.
A cement truck pours fresh cement on the road.	ഒരു സിമൻറ് ട്രക്ക് റോഡിൽ പുതിയ സിമൻറ് ഒഴിക്കുന്നു.
A cat laying on an open laptop on a desk. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
An 18-wheeler inside a building next to clocks.	ക്ലോക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ 18-വീലർ.
An empty street in a larger city sometime during the day	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ശൂന്യമായ തെരുവ്
A large elephant with elk all around it in the wild 	ചുറ്റും കാട്ടിൽ ഒരു വലിയ ആന
A pink kitty purse sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് കിറ്റി പേഴ്സ്
A baby elephant walking along a herd of antelope.	ഒരു കൂട്ടം ആനക്കൂട്ടത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pink cat creature sewn to the side of a pink bag.	ഒരു പിങ്ക് ബാഗിന്റെ വശത്ത് തുന്നിച്ചേർത്ത ഒരു പിങ്ക് പൂച്ച ജീവി.
A white cat is sitting on top of the laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
many canoe like boats all docked at the shore	ബോട്ടുകൾ പോലുള്ള പല കനോകളും കരയിൽ എത്തി
A man in a suit and tie outside 	സ്യൂട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ
A train parked inside of a train station next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two cows are walking in the shallow water.	രണ്ട് പശുക്കൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
an old rusty truck near a tree line	ട്രീ ലൈനിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക്
A man is standing under a stop sign.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three cows on a beach by the ocean 	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പശുക്കൾ
Two cats on a bed covering under sheets	ഷീറ്റുകൾക്കടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A boy standing under a stop sign on the road 	റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A cow is grazing by herself in the field.	ഒരു പശു വയലിൽ സ്വയം മേയുകയാണ്.
The young puppy was put in the toy car.	ഇളം നായ്ക്കുട്ടിയെ കളിപ്പാട്ട കാറിൽ ഇട്ടു.
The back view of a pick up truck next to a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച.
A big tractor trailer is parked indoors next to a display of products.	ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ വീടിനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a long green train on some metal tracks	ചില മെറ്റൽ ട്രാക്കുകളിൽ നീളമുള്ള പച്ച ട്രെയിൻ
A few boats in a pond with people standing on them. 	കുളത്തിൽ കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A tan and white dog with a harness and a brown and tan cat are in front of the window looking up. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയും ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടാൻ പൂച്ചയും ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a black animal is laying inside a case	ഒരു കറുത്ത മൃഗം ഒരു കേസിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു
a couple of cows are walking down the beach	രണ്ട് പശുക്കൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
The older car is parked in the field for viewing.	പഴയ കാർ കാണാനായി വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The cows are pulling the carriage for the villagers. 	പശുക്കൾ ഗ്രാമീണർക്കായി വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
a couple of animals walking on a rock road	ഒരു റോക്ക് റോഡിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
three houseboats with three people standing on one of them	മൂന്ന് ഹ house സ്‌ബോട്ടുകൾ‌ അതിലൊന്നിൽ‌ മൂന്ന്‌ ആളുകൾ‌ നിൽക്കുന്നു
a blue train that is on a train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള നീല ട്രെയിൻ
A train going on the tracks in the woods 	കാട്ടിൽ ട്രാക്കുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A train coming around a curve by a sidewalk 	ഒരു വക്രത്തിന് ചുറ്റും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വരുന്ന ട്രെയിൻ
Three cows are walking through the fields close together.	മൂന്ന് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് വയലുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The fire trucks arrived to help the people at the scene.	സംഭവസ്ഥലത്തെ ആളുകളെ സഹായിക്കാൻ ഫയർ ട്രക്കുകൾ എത്തി.
Trains are traveling down the train tracks at the depot.	ട്രെയിനുകൾ ഡിപ്പോയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black cat is laying with a game controller	ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു
Small boats are tied to the side of the wall.	ചെറിയ ബോട്ടുകൾ മതിലിന്റെ വശത്ത് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large train is traveling down the train tracks.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A curious cat observing a television on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ടെലിവിഷൻ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ക urious തുകകരമായ പൂച്ച.
A truck with graffiti travels along a suburban road.	ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഒരു സബർബൻ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The toy cows are lined up on the bed.	കളിപ്പാട്ട പശുക്കൾ കട്ടിലിൽ അണിനിരക്കും.
A cat drinking out of a small white cup.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച കുടിക്കുന്നു.
A couple of trucks driving through a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman with glasses standing next to a man with a black hat.	കറുത്ത തൊപ്പിയുമായി പുരുഷന്റെ അരികിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A cat is laying on a black office chair.	ഒരു കറുത്ത ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A black laying on a floor with a Wii remote around its paw.	ഒരു തറയിൽ ഒരു കറുത്ത മുട്ടയിടുന്നു, അതിന്റെ കൈയ്‌ക്ക് ചുറ്റും Wii റിമോട്ട് ഉണ്ട്.
A couple of photos showing a cat as a kitten then as an adult.	പൂച്ചയെ പൂച്ചക്കുട്ടിയായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോകൾ പിന്നെ മുതിർന്നയാളായി.
A man riding on the flatbed on a truck driving down a road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ട്രക്കിൽ ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couple of trains traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A bedroom with a bunk bed and backpacks on the wood floor.	മരം തറയിൽ ഒരു ബങ്ക് ബെഡും ബാക്ക്പാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A line of rocks sitting along side of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പാറകളുടെ ഒരു നിര.
A man in yellow shirt standing outside of a brown truck.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The front of a red and black truck on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രക്കിന്റെ മുൻഭാഗം.
A group of people and an ox-drawn carriage on dirt road.	അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കാള വരച്ച വണ്ടിയും.
A bot standing near a traffic sign looking up at it. 	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Some cars are parked next to a skateboarder.	ചില കാറുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman in black jacket leaning on truck by a house.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീട് ട്രക്കിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
Art depicting a group of men in room made of money.	പണം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന കല.
A man in a cowboy hat and tuxedo next to a woman in a dress.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ടക്സീഡോയും.
A black animal laying in a suitcase on a tile floor.	ടൈൽ തറയിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മൃഗം.
Silhouette of two cows walking on beach next to a cliff.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കളുടെ സിലൗറ്റ്.
The inside of a fire station with a fire truck inside 	ഒരു ഫയർ സ്റ്റേഷന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്
An wet elephant standing by a pond surrounded by large rocks.	വലിയ പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നനഞ്ഞ ആന.
Some brown cows and people are on the beach.	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളും ആളുകളും കടൽത്തീരത്താണ്.
The cat isw getting comfortable in the suitcase.	പൂച്ച സ്യൂട്ട്കേസിൽ സുഖമായിരിക്കുന്നു.
A river area that has cows next to the water and others in the grass field.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി പശുക്കളും പുൽമേടിൽ മറ്റുള്ളവയുമുള്ള നദീതീര പ്രദേശം.
A dirt road that has two people on an elephant and a dog further up the road looking back at them.	ആനയിൽ രണ്ടുപേരും ഒരു നായയും ഉള്ള ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് അവരെ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
An elephant standing in dirt area next to tree and water.	മരത്തിനും വെള്ളത്തിനും അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A few train engines carrying many carts down some tracks.	കുറച്ച് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ നിരവധി വണ്ടികൾ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വഹിക്കുന്നു.
A dark area that has several images of stop signs and other street signs.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുടെയും മറ്റ് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെയും നിരവധി ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഇരുണ്ട പ്രദേശം.
A truck inside a boat driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടിനുള്ളിലെ ഒരു ട്രക്ക്.
A group of people in a boat in a river 	ഒരു നദിയിലെ ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A cat on a window sill stares out of the window.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A baby elephant smiles for the camera while standing beside a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആന ആന ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white cat laying down on a bed with one eye open.	ഒരു കണ്ണ് തുറന്ന് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cat sits for a picture beside a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് സമീപം ഒരു പൂച്ച ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഇരിക്കുന്നു.
A dog is sitting behind a row of stuffed cows.	ഒരു നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പശുക്കളുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog and a cat sit close together having their picture taken.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും അവരുടെ ചിത്രം എടുത്തുകൊണ്ട് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a man riding in the bed of a pick up truck	ഒരാൾ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ കയറുന്നു
A lone train is parked on the train tracks at the station.	ഒരു ഏക ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several people are on a dock next to a boat.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ ഉണ്ട്.
A cat and a bulldog looking up while sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ചയും ബുൾഡോഗും മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
People are gathered around to view the fire trucks.	ഫയർ ട്രക്കുകൾ കാണാൻ ആളുകൾ ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A lone elephant walks in the middle of a group of antelope.	ഒരു ഏകാന്ത ആന ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പിന്റെ നടുവിൽ നടക്കുന്നു.
A cat toy with a cat and bells on it.	പൂച്ചയുമായി ഒരു പൂച്ച കളിപ്പാട്ടവും അതിൽ മണിയും.
An animal is covering up the keyboard with it's long tail.	കീബോർഡ് നീളമുള്ള വാൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൃഗം മറയ്ക്കുന്നു.
A group of three cattle walk down a path.	മൂന്ന് കന്നുകാലികളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several bull cows running in a green field.	ഹരിത വയലിൽ ഓടുന്ന നിരവധി കാള പശുക്കൾ.
The black and white cat sits on the ledge of a window sill.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young, fuzzy elephant holds it's trunk forward.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും അവ്യക്തനുമായ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ മുന്നോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A red stop sign with the words " Hammer Time " written underneath it.	"ഹാമർ ടൈം" എന്നതിന് ചുവടെ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം എഴുതി.
A train crossing a train bridge in an old time picture.	ഒരു പഴയ സമയ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാലം കടക്കുന്നു.
A herd of cattle grazing on grass along side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A man and child riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
Two cats sitting on a windowsill in the sun.	വെയിലത്ത് ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Green and yellow train arriving and a woman in blue walking along side.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിനും നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The cat is laying in the bag that is packed on the floor.	തറയിൽ നിറച്ച ബാഗിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
The animals are walking along on the beach.	മൃഗങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The cat is looking out of the window from inside the house.	പൂച്ച വീടിനുള്ളിൽ നിന്ന് ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു.
The two elephants one older, one younger are standing together outside.	ഒരു മുതിർന്ന, ഒരു ഇളയ രണ്ട് ആനകൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The car has dinosaur stickers on it for decoration.	അലങ്കാരത്തിനായി കാറിൽ ദിനോസർ സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
A woman holding onto a cow by a fence and field.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയും വയലും ഉപയോഗിച്ച് പശുവിനെ പിടിക്കുന്നു.
A cow eats grass in a field near some woods.	ഒരു പശു ചില കാടുകൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
An empty boat is tied to the dock.	ഒരു ശൂന്യമായ ബോട്ട് ഡോക്കിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many small boats are parked on the shore.	നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ കരയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Cows are sitting and walking on the shore of the beach.	പശുക്കൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്നു നടക്കുന്നു.
An elephant picking something up with its trunk by some water.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
A car is traveling on the road while a train passes.	ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കാർ റോഡിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A boat filled with supplies floating along a canal.	ഒരു കനാലിലൂടെ ഒഴുകുന്ന സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്.
Yellow van with a canopy in the back on some brick pavers.	ചില ഇഷ്ടിക പേവറുകളിൽ പിന്നിൽ ഒരു മേലാപ്പ് ഉള്ള മഞ്ഞ വാൻ.
Cows of different colors in a field of clover.	ക്ലോവർ വയലിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പശുക്കൾ.
Businessmen smoke cigars surrounded by images of money.	പണത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സിഗറുകൾ ബിസിനസുകാർ പുകവലിക്കുന്നു.
A truck with graffiti on the back going down the street 	തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന പുറകിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A car drives next to a train near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white cat laying on a chair next to a remote.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
An elephant standing by a small pond or lake 	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനോ തടാകത്തിനോ സമീപം നിൽക്കുന്ന ആന
A person riding a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy standing and looking up at a stop sign.	ഒരു കുട്ടി നിൽക്കുകയും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of boats float on a river towards hanging flags.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പതാകകളിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A green truck has a boat front, and floats attached to it.	ഒരു പച്ച ട്രക്കിന് ഒരു ബോട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉണ്ട്, അതിൽ ഫ്ലോട്ടുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat with its face stuck down in a cup getting drink.	മുഖം പൂച്ച ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ കുടിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A street sign attached to a pole at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A cow eats grass in an open meadow near a grove of trees.	മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിനടുത്തുള്ള തുറന്ന പുൽമേട്ടിൽ ഒരു പശു പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two cows walking together through a shallow stream.	ആഴമില്ലാത്ത അരുവിക്കരയിലൂടെ രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A passenger train stopped at a train depot.	ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
a close up of a business truck with writing 	എഴുത്തിനൊപ്പം ഒരു ബിസിനസ് ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person playing on hay with a gun 	തോക്കുപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
One cat laying and one sitting on a window sill looking outside.	ഒരു പൂച്ച മുട്ടയിടുന്നതും ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതും പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large freight train sits in a train station.	ഒരു വലിയ ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People boat down a river with flags strung across it.	ആളുകൾ ഒരു നദിക്കരയിൽ പതാകകൾ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A set of railway tracks as seen from a train.	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം റെയിൽവേ ട്രാക്കുകൾ.
A canoe with a motor speeding down a river.	ഒരു നദിയിലൂടെ മോട്ടോർ വേഗതയുള്ള ഒരു പീരങ്കി.
A yellow van with people trying to display something in an empty square.	ശൂന്യമായ സ്ക്വയറിൽ എന്തെങ്കിലും പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ വാൻ.
A person holding a computer mouse by a cat sitting by them.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി പൂച്ചയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person wearing glasses and a hat	കണ്ണടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small herd of cows in a green field of grass.	പുല്ലിന്റെ പച്ചപ്പാടത്തിൽ പശുക്കളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
A cow standing next to a statue in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
a cat sitting on a window sill looking out the window	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു
a close up of a small elephant near a large elephant	ഒരു വലിയ ആനയുടെ സമീപം ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A 24 hour service truck with the company name Buster's 	ബസ്റ്റേഴ്സ് എന്ന കമ്പനിയുടെ പേരിനൊപ്പം 24 മണിക്കൂർ സർവീസ് ട്രക്ക്
A woman sitting in hay with a cow 	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിനൊപ്പം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat looks out of a suitcase laying on a flat surface.	പരന്ന പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Something is certainly mesmirizing these two good buddies.	എന്തോ തീർച്ചയായും ഈ രണ്ട് നല്ല സുഹൃത്തുക്കളെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു.
A dairy cow standing alert in a field of other cows.	മറ്റ് പശുക്കളുടെ വയലിൽ ഒരു കറവപ്പശു നിൽക്കുന്നു.
An antique railroad car in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പുരാതന റെയിൽ‌വേ കാർ.
A cat laying on a chair in a room with a rug. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A truck on display in a building with boxes beside it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitten sitting in a high top sneaker.	ഉയർന്ന ടോപ്പ് സ്‌നീക്കറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A kitten standong inside someone's shoe looking around.	ആരുടെയെങ്കിലും ഷൂസിനുള്ളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing on a pier with a woman and a dog nearby.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു പിയറിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടും നായയോടും ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A shadow next to a parking meter on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നിഴൽ.
The white cat with brown spots sits near a laptop.	തവിട്ട് പാടുകളുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A person skateboards down the street in a neighborhood.	ഒരു വ്യക്തി സമീപസ്ഥലത്ത് തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
The cat walks on a table beside a small television.	പൂച്ച ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷന്റെ അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A fluffy cat tail is laying across a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിലുടനീളം ഒരു മാറൽ പൂച്ച വാൽ ഇടുന്നു.
A yellow train car traveling down tracks near a field..	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ ..
A parking meter beside a concrete partition fence.	കോൺക്രീറ്റ് പാർട്ടീഷൻ വേലിനടുത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A train with graffiti is passing through a station. 	ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
An animal with it's head stuck in a small blue up.	തലയുള്ള ഒരു മൃഗം ചെറിയ നീല നിറത്തിൽ കുടുങ്ങി.
A cat sits by a computer screen showing a picture of the cat.	ഒരു പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ ഇരുന്നു പൂച്ചയുടെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A herd of cows standing around and grazing in a field.	ഒരു പശു കൂട്ടം ചുറ്റും നിൽക്കുകയും വയലിൽ മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
a cat laying in an open luggage bag	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Elephants and zebras are in a near dried up lake. 	ആനകളും സീബ്രകളും വരണ്ടുണങ്ങിയ തടാകത്തിലാണ്.
There are many boats on the water with colored umbrellas.	നിറമുള്ള കുടകളുള്ള ധാരാളം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്.
A small train is seen coming down the tracks.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നത് കാണാം.
A picture filled with many things all inside.	ഉള്ളിൽ പലതും നിറഞ്ഞ ചിത്രം. 
A picture of an outdoor area that looks great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ചിത്രം. 
A cat is wrapped in a blanket on a bed.	ഒരു പൂച്ചയെ കട്ടിലിൽ പുതപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു.
Here is a painting of an outside district.	ഒരു ബാഹ്യ ജില്ലയുടെ പെയിന്റിംഗ് ഇതാ. 
A group of boats parked next to shops being loaded with supplies.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ കടകൾക്കരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിട്ടുണ്ട്.
A red and black train engine traveling past a forest.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു വനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
There is a big room with furniture and items inside. 	അകത്ത് ഫർണിച്ചറുകളും ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി ഉണ്ട്. 
There is a big room with furniture and items inside. 	അകത്ത് ഫർണിച്ചറുകളും ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി ഉണ്ട്. 
A picture of an outdoor area that seems great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ചിത്രം. 
a train on a track near many rocks	നിരവധി പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A grey and white puppy sits in a purple car.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി ധൂമ്രനൂൽ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of cats standing on either side of a vase filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A yellow and black old train is on a bridge.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിലാണ്.
A green truck is parked by a brush fire.	ഒരു പച്ച ട്രക്ക് ബ്രഷ് തീ ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman standing next to a moving truck by a house. 	ഒരു വീടിന്റെ സമീപത്തേക്ക് നീങ്ങുന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A parking meter on a street with many large buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A city street with a person on the sidewalk 	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു നഗര തെരുവ്
The cat is riding on top of the backpack.	ബാക്ക്പാക്കിനു മുകളിൽ പൂച്ച സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A picture of an open air zone that looks incredible.	അവിശ്വസനീയമായി തോന്നുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സോണിന്റെ ചിത്രം. 
A dog lays on the ground while a cat sits on him	ഒരു പൂച്ച അയാളുടെ മേൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
The passenger train drives around the curve of the tracks.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ വളവിന് ചുറ്റും ഓടിക്കുന്നു.
A man wearing a backpack with a sleeping bag attached with a kitten riding atop the backpack.	സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗുമായി ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ, പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Cows walking in water by the shore 	കരയിലൂടെ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന പശുക്കൾ
A dog running towards a cow near a fence. 	വേലിക്ക് സമീപം പശുവിന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്ന നായ.
A kitten sitting on the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A boat is loaded with crates of produce.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A place with several materials that is comfortable.	സുഖപ്രദമായ നിരവധി മെറ്റീരിയലുകളുള്ള ഒരു സ്ഥലം. 
three people wearing suits and a table with money	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച മൂന്ന് പേരും പണമുള്ള മേശയും
A stop sign that has been spray painted.	സ്പ്രേ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A computer keyboard, mouse, and a animal's tail which could belong to a cat.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്, മൗസ്, പൂച്ചയുടേതായ മൃഗങ്ങളുടെ വാൽ.
A parking meter along a sidewalk in a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A small bedroom with a bunk bed and small locker.	ബങ്ക് ബെഡും ചെറിയ ലോക്കറും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
The black and white cat is lying in a desk chair.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു മേശ കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A train going across a bridge in the country 	രാജ്യത്തെ ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A cow grazing in a field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു പശു മേയുന്നു.
a cat sitting on a stand next to a tv	ടിവിയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
a cat sitting on some leaves underneath a tree	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ചില ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A person with a backpack and sleeping bag waits in line.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗും ഉള്ള ഒരാൾ വരിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A statue of buddha in a field in front of a cow.	ഒരു പശുവിന്റെ മുന്നിലുള്ള വയലിൽ ബുദ്ധന്റെ പ്രതിമ.
A person with  cat in their lap watching a television show.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഷോ കാണുന്ന മടിയിൽ പൂച്ചയുള്ള ഒരാൾ.
The train is going down the railroad tracks.	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
At the picture is a scene of an outside town.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു രംഗമുണ്ട്. 
The group of people are going to board a small bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ബസ്സിൽ കയറാൻ പോകുന്നു.
A child pays for parking in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ പാർക്കിംഗിനായി ഒരു കുട്ടി പണം നൽകുന്നു.
Picture of an exterior place that looks wonderful.	അതിശയകരമായി തോന്നുന്ന ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം. 
A cow standing next to a concrete statue.	കോൺക്രീറ്റ് പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A picture filled with many things all inside.	ഉള്ളിൽ പലതും നിറഞ്ഞ ചിത്രം. 
A no right turn sign near a do not enter and one way sign.	ഒരു വലത് തിരിവ് ചിഹ്നം പ്രവേശിക്കരുത്, ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A picture of an open air zone that looks incredible.	അവിശ്വസനീയമായി തോന്നുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സോണിന്റെ ചിത്രം. 
Cat is sleeping while sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്.
A waterfront crowded with boats and vendors stalls shaded with umbrellas.	ബോട്ടുകളും കച്ചവടക്കാരും നിറഞ്ഞ ഒരു വാട്ടർഫ്രണ്ട് കുടകൾ ഷേഡുള്ളതാണ്.
An antique steam locomotive hauling passenger cars down the tracks.	ഒരു പുരാതന സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് പാസഞ്ചർ കാറുകളെ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A steam locomotive runs on tracks on a bridge.	ഒരു പാലത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The cat has its mouth on a cup on the floor	തറയിൽ ഒരു കപ്പിൽ പൂച്ചയ്ക്ക് വായയുണ്ട്
the truck is going up the hill in the snow	ട്രക്ക് മഞ്ഞുമലയിൽ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു
People gather around the food truck for lunch 	ആളുകൾ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി ഫുഡ് ട്രക്കിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു
Large rocks are lined up beside the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതകളുടെ അരികിൽ വലിയ പാറകൾ നിരന്നു.
Graffiti has become and famous part of the art industry 	കലാ വ്യവസായത്തിന്റെ പ്രസിദ്ധമായ ഭാഗമായി ഗ്രാഫിറ്റി മാറിയിരിക്കുന്നു
A fire engine must always be ready to leave the station in a hurry.	ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ എല്ലായ്പ്പോഴും സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് തിരക്കിൽ പോകാൻ തയ്യാറായിരിക്കണം.
A table topped with personal items and electronic devices.	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
Elephants and zebras are walking through an almost dry riverbed.	ആനകളും സീബ്രകളും മിക്കവാറും വരണ്ട നദീതീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bunk bed with several backpacks in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിരവധി ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്.
A truck that is advertising Buster's 24 Hr. Service	ബസ്റ്ററിന്റെ 24 മണിക്കൂർ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രക്ക്. സേവനം
A girl is lying in a pile of hay holding a gun.	തോക്ക് പിടിച്ച് പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കിടക്കുന്നു.
a small boat on a small body of water 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
A wide view of various people bringing together.	വിവിധ ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നതിന്റെ വിശാലമായ കാഴ്ച.  
a number of animals on dirt ground near water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A stop sign with Hammertime spray painted under Stop.	സ്റ്റോപ്പിന് കീഴിൽ വരച്ച ഹമ്മർ‌ടൈം സ്പ്രേ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a close up of a cat near food and a cup	ഭക്ഷണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ചയും ഒരു കപ്പും
This cat looks like it is guarding the computer.	ഈ പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടറിനെ കാവൽ നിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A blue car with animal emblems is parked next to a set of meters.	മൃഗങ്ങളുടെ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു നീല കാർ ഒരു മീറ്ററിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A picture of a man sitting with a hat on. 	തൊപ്പി ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A dog is chasing along behind a cow in a field.	വയലിൽ ഒരു പശുവിന്റെ പുറകിൽ ഒരു നായ ഓടിക്കുന്നു.
Truck on the street with advertisement for a business on it's door	ഒരു ബിസിനസ്സിന്റെ വാതിലിൽ പരസ്യവുമായി തെരുവിൽ ട്രക്ക് ചെയ്യുക
Woman pose with gun in hay pile next to a cow	പശുവിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ സ്ത്രീ തോക്കുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a cat on the ground near a nintendo remote	ഒരു നിന്റെൻഡോ റിമോട്ടിന് സമീപം നിലത്ത് പൂച്ചയെ അടയ്ക്കുക
A cat is cleaning itself on top of a suitcase.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ സ്വയം വൃത്തിയാക്കുന്നു.
