A hand holds onto a large chicken sub.	ഒരു കൈ ഒരു വലിയ ചിക്കൻ സൈഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man who is sitting at a table and about to eat a cake.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A child wearing a helmet and elbow pads on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റും കൈമുട്ട് പാഡുകളും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A man who is performing a trick on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person who is wearing snow skis going down a hill.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A hot dog in a bun on top of a paper.	ഒരു പേപ്പറിന് മുകളിലുള്ള ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A young man playing tennis with a basketball court in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിനൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man who is performing a trick on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some kind of sandwich on a plate with lemon and lime.	നാരങ്ങയും നാരങ്ങയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിലതരം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman holds a small boy while he eats a piece of a cake.	ഒരു കേക്ക് കഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A sub sandwich that was just made to order for a customer. 	ഒരു ഉപഭോക്താവിനായി ഓർഡർ ചെയ്യുന്നതിനായി നിർമ്മിച്ച ഒരു സബ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A person has some sandwiches on their lap.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്.
Man in fatigues cutting cake in a room with Thanksgiving decorations, and full of mostly children.	താങ്ക്സ്ഗിവിംഗ് അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന തളർച്ചയുള്ള മനുഷ്യൻ, കൂടുതലും കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞതാണ്.
A man sitting in front of his meal, holding a large single fry.	ഒരു വലിയ സിംഗിൾ ഫ്രൈ പിടിച്ച് ഒരാൾ ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The large pizza is sliced and  placed on large pieces of white paper	വലിയ പിസ്സ അരിഞ്ഞത് വലിയ കടലാസുകളിൽ വയ്ക്കുന്നു
Three surfers walk towards an ocean full of waves with their surfboards.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി തിരമാലകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of three people standing on a beach holding surfboards.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ സംഘം.
A table is set with  a bowl of fruit.	ഒരു പാത്രം പഴം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a hamburger some ketchup and another sandwich on a persons lap	ഒരു ഹാംബർഗർ കുറച്ച് കെച്ചപ്പും മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ മറ്റൊരു സാൻഡ്‌വിച്ചും
some sugar donuts on a white tray and a drink	ഒരു വെളുത്ത ട്രേയിലും പാനീയത്തിലും കുറച്ച് പഞ്ചസാര ഡോണട്ട്സ്
Cooked vegetables arranged in the shape of a heart.	വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Bread with baked vegetables on a plate on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡ് ചെയ്യുക
Multicolored surf boards lined up in a row	മൾട്ടി കളർഡ് സർഫ് ബോർഡുകൾ നിരയായി അണിനിരക്കും
Colorful surf boards standing on end at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് അവസാനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ സർഫ് ബോർഡുകൾ.
The person is eating a delicious tofu sandwich.	വ്യക്തി രുചികരമായ ടോഫു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A plate on plastic loaded with fries and chicken	ഫ്രൈയും ചിക്കനും നിറച്ച പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A pan filled with meatballs and veggies under chop sticks.	ചോപ്പ് സ്റ്റിക്കുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള മീറ്റ്ബോൾസും വെജിറ്റേറിയസും നിറഞ്ഞ പാൻ.
A hot dog with mac and cheese and a coca cola	മാക്കും ചീസും ഒരു കൊക്കകോളയുമുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A person riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a sandwich and fries.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് ഫ്രൈകളുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person sitting in a car eating a sandwich.	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Three Asian takes on hot dogs on display.	മൂന്ന് ഏഷ്യൻ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
people walking through deep snow with walking poles	ആഴത്തിലുള്ള ഹിമത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ധ്രുവങ്ങളുമായി ആളുകൾ
A man in a soccer uniform waving at the camera.	ഒരു സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
a person on a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A girl riding a skateboard on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person on a snowboard riding down a mountain slope.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പർവത ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a woman smiling next to a monkey cake made of cloth	തുണി കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മങ്കി കേക്കിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman holding a skateboard posing for a photo.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A close up of a large sandwich cut into smaller pieces.	ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a picture of some people and some donuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില ആളുകളുടെയും ചില ഡോനട്ടുകളുടെയും ചിത്രം
a snowboarder in a blue top is doing a trick	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A close up of a plate of food containing a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a male in a black jacket is snowboarding down a hill	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Sandwich with sauce and onions on it sitting on a napkin. 	സോസും സവാളയും ചേർത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person cutting a piece of cake off of a small white plate. 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി.
a snow skier wearing black shorts and a blue jacket	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും നീല ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കയർ
A messy table with empty plates and half eaten food.	ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകളും പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള മേശ.
a female skateboarder in a white top is skating	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ് ആണ്
Diced carrots and onions in a frying pan, arranged into the shape of a heart.	വറചട്ടിയിൽ വറുത്ത കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
FIVE LITTLE BOYS PLAYING SOCCER BALL ON A SOCCER FIELD.	അഞ്ച് ലിറ്റിൽ ബോയ്സ് ഒരു സോക്കർ ഫീൽഡിൽ സോക്കർ ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A little girl sitting at a table with a donut.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A tray covered in lots of donuts and coffee.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സും കോഫിയും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A TABLE FULL OF HALF EATEN FOOD AND SILVERWARE.	ഹാഫ് ഈറ്റ് ഫുഡ്, സിൽ‌വർ‌വെയർ എന്നിവയുടെ ഒരു പട്ടിക.
A man holding a snowboard while standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a male skateboarder in a red and white shirt  	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man riding down the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
An orange tray topped with lots of food.	ഓറഞ്ച് ട്രേയിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
a person is taking a picture of a sandwich	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
a case with five shelves and many different kinds of donuts	അഞ്ച് അലമാരകളും പലതരം ഡോണട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു കേസ്
some raspberries carrots asparagus cheese and a flower	ചില റാസ്ബെറി കാരറ്റ് ശതാവരി ചീസ്, ഒരു പുഷ്പം
some people and a table with a large red donut cake	ചില ആളുകളും ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡോണട്ട് കേക്കും ഉള്ള ഒരു മേശ
a snowboarder wearing a light blue jacket and some trees	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും കുറച്ച് മരങ്ങളും ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ
A young female is up in the air on her skateboard.	ഒരു യുവതി അവളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയർന്നു.
A boat sitting on top of a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A man riding a snowboard on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bright day scene with snow, pine trees and people walking.	മഞ്ഞ്, പൈൻ മരങ്ങൾ, ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു ശോഭയുള്ള പകൽ രംഗം.
A man holding two glazed donuts in his hands.	തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Guy grinding down the railing on his skateboard	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റെയിലിംഗ് പൊടിക്കുന്നു
A hot dog sitting on top of a checkered paper.	പരിശോധിച്ച പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two wine glasses sitting next to a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ
A white plate topped with a sandwich and a salad.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some sand water people clouds and some are kite surfing	ചില മണൽ വെള്ളം ആളുകൾ മേഘങ്ങളും ചിലത് കൈറ്റ് സർഫിംഗും
A hot dog topped with macaroni and cheese and sauce.	മാക്രോണിയും ചീസും സോസും അടങ്ങിയ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a snowboarder in a black and white shirt is doing a trick	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A group of men standing around a table holding hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a white plate holding a sandwich, beans and fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബീൻസ്, ഫ്രൈ എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Feet with knee pads riding on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കാൽമുട്ട് പാഡുകളുള്ള കാലുകൾ.
Chocolate cake with strawberries on a plate with a fork. 	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ട്രോബെറി ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A white plate topped with a cut in half sandwich next to a salad.	ഒരു സാലഡിന് അടുത്തായി പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person in red and grey jacket standing on a snowboard.	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a tent for vans in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വാനുകൾക്കായി ഒരു കൂടാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red basket filled with two hot dogs on buns.	ബണ്ണുകളിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറച്ച ചുവന്ന കൊട്ട.
A young woman with glasses is eating and drinking a beverage.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു യുവതി ഒരു പാനീയം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Beautiful blue sky, sun and someone snowboarding alone.	മനോഹരമായ നീലാകാശം, സൂര്യൻ, ഒരാൾ മാത്രം സ്നോബോർഡിംഗ്.
A wooden table holding two glasses of wine and a plate with pizza.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി മേശ.
People in blindfolds eating donuts from a string.	കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A sexy woman holding up a skateboard covered in spray tan.	സ്പ്രേ ടാനിൽ പൊതിഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സെക്സി സ്ത്രീ.
A table topped with two white plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A hand holding a peeled orange up to a window.	തൊലിയുരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ജാലകം.
A display in a donut shot filled with lots of different donuts.	വ്യത്യസ്‌ത ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഷോട്ടിലെ ഡിസ്‌പ്ലേ.
A woman in striped shirt lending over a layered cake.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലേയേർഡ് കേക്കിന് മുകളിൽ കടം കൊടുക്കുന്നു.
The lower half of person riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ താഴത്തെ പകുതി.
A hand is holding a sandwich next to a gnome.	ഒരു കൈ ഒരു ഗ്നോമിന് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
Spectators watching a skateboarder in a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
A woman skiing wearing shorts on a cold day	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ്
Hot dog topped with macaroni in a paper tray, and a can of Coca Cola.	ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിൽ മാക്രോണിയുമായി ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒന്നാമതും കൊക്കകോളയുടെ ഒരു ക്യാനും.
A little boy is eating a chocolate sprinkle donut.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചോക്ലേറ്റ് തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
This commercial display of vegan donuts include, among others, blueberry and cinnamon flavors.	വെഗൻ ഡോനട്ട്സിന്റെ ഈ വാണിജ്യ പ്രദർശനത്തിൽ ബ്ലൂബെറി, കറുവപ്പട്ട സുഗന്ധങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A person wearing an orange jacket, holding a snowboard.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Small child in a grey long sleeve shirt eating something.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീളൻ സ്ലീവ് ഷർട്ടിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
Small boy sitting on a moving skateboard as if it were a cart.	ചലിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വണ്ടി പോലെ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A number of people flying kites on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസം നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Hot dog topped with macaroni and cheese in a cardboard serving "sleeve".	"സ്ലീവ്" വിളമ്പുന്ന ഒരു കാർഡ്ബോർഡിൽ മാക്രോണിയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒന്നാമതെത്തി.
A man smiling while holding two different kinds of donuts. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large sandwich on a plate is cut in half.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
People are watching a man eating a donut from a string.	ഒരു സ്‌ട്രിംഗിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
Someone trying to feed a figurine a piece of bread. 	ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് ഒരു കഷണം റൊട്ടി നൽകാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
Large Asian home buffet table loaded with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വലിയ ഏഷ്യൻ ഹോം ബഫെ ടേബിൾ.
A pink box has several donuts in it.	ഒരു പിങ്ക് ബോക്സിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A collage of pictures displaying different amenities of a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിന്റെ വ്യത്യസ്ത സ display കര്യങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A person on a skateboard doing a trick on top of a stair railing.	സ്കെയർബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two military officers cut a large cake in front of an American flag.	രണ്ട് സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിച്ചു.
A partly eaten sandwich on a plate with a fork and a small cup of garnish.	ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു ചെറിയ കപ്പ് അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man wearing glasses holding a roll in one hand and a donut in the other hand.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു റോളും മറുവശത്ത് ഒരു ഡോണറ്റും പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A table has coffee and deserts on it by a dark city.	ഒരു മേശയിൽ കാപ്പിയും മരുഭൂമികളും ഇരുണ്ട നഗരമുണ്ട്.
Appetizers and finger foods set out on table.	വിശപ്പുകളും വിരലിലെ ഭക്ഷണങ്ങളും മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിരിക്കുന്നു.
People watching at a donut eating contest with the contestants blind folded.	അന്ധമായി മടക്കിവെച്ച മത്സരാർത്ഥികളുമായി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ ആളുകൾ കാണുന്നു.
A table with seven donuts and two beverages. 	ഏഴ് ഡോനട്ട്സും രണ്ട് പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A person taking a picture of a sandwich on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with several plates and spoons with food on the plates and bowls with sauces in them.	നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും സ്പൂണുകളുമുള്ള ഒരു മേശ, പ്ലേറ്റുകളിൽ ഭക്ഷണവും പാത്രങ്ങളും അതിൽ സോസുകൾ.
a man holding two doughnuts in a doughnut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് കടയിൽ ഒരാൾ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു.
a dinner setting after the food was eaten.	ഭക്ഷണം കഴിച്ചതിനുശേഷം ഒരു അത്താഴ ക്രമീകരണം.
A man posing with his snowboard on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding on his skateboard down a ramp. 	ഒരാൾ റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A tray with a hot dog with toppings, a corn dog and cheese fries. 	ടോപ്പിംഗ്സ്, ഒരു കോൺ ഡോഗ്, ചീസ് ഫ്രൈ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു ട്രേ.
A table with two beverages and a plate with three pastries. 	രണ്ട് പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയും മൂന്ന് പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
Four people with wet suits on walking with their surfboards. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളുള്ള നാല് ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുമ്പോൾ.
Young lady with puffed cheeks after just having taken a bite.	കടിയേറ്റ ശേഷം കവിളുകളുള്ള യുവതി.
Large sandwich on a tray cut into ten pieces with a toothpick in each.	ഒരു ട്രേയിലെ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പത്ത് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച് ഓരോ ടൂത്ത്പിക്ക് ഉപയോഗിച്ച്.
A corn dog, hotdog, and french fries covered in cheese. 	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കോൺ ഡോഗ്, ഹോട്ട്ഡോഗ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ.
Skateboarding riding down a hand rail set by bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകൾ സജ്ജമാക്കിയ ഹാൻഡ് റെയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man in the air on his snowboard. 	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
Mostly eaten cake with a sign that says, "beetroot & chocolate." 	"ബീറ്റ്റൂട്ട് & ചോക്ലേറ്റ്" എന്ന് പറയുന്ന അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് കൂടുതലും കഴിക്കുന്നു.
A person has their fingers on a plate of doughnuts with a match. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ വിരലുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
A girl sitting at the table eating a snack while she watches t.v.	മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ t.v.
A piece of cake sitting in a bowl with a fork.	ഒരു കഷണം കഷണം ഒരു വിറച്ചു കൊണ്ട് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a lady is enjoying the sun and a burger	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനും ഒരു ബർഗറും ആസ്വദിക്കുന്നു
Boy posing in heavy snow gear with a snowboard. 	സ്നോബോർഡുള്ള കനത്ത സ്നോ ഗിയറിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന പയ്യൻ.
Person taking a picture of a sandwich with their cellphone.	സെൽഫോണിനൊപ്പം ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന വ്യക്തി.
a man wearing protective breathing mask grinds down a surfboard	സംരക്ഷിത ശ്വസന മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A photo of a man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോ.
Child looking up with partially eaten cupcake held in both hands	ഭാഗികമായി കഴിച്ച കപ്പ് കേക്ക് രണ്ട് കൈകളിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി
A photo of people skiing in the snow.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A hot dog bun on a plate with a hot dog in it that has two human like eyes.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ, അതിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്, അതിൽ രണ്ട് മനുഷ്യ കണ്ണുകളുണ്ട്.
A few people walking on a snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Man squatting down on a paved surface with his right hand on top of a basketball	മനുഷ്യൻ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോളിന് മുകളിൽ വലതു കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഉപരിതലത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a close up of a plate of food with pickles and ketchup	അച്ചാറിനും കെച്ചപ്പിനുമൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A sandwich, fries and beans on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈ, ബീൻസ്.
A woman walking on the street with a hotdog and drink in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗുമായി തെരുവിൽ നടക്കുകയും കയ്യിൽ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Odd shaped plate with salad on a cut sandwich on it.	കട്ട് ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റ്.
a close up of a person holding two doughnuts	രണ്ട് ഡോണട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young snowboarder in a blue jacket looks downhill. 	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു യുവ സ്നോബോർഡർ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three Oreo covered donuts from Dunkin donuts. 	ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ഓറിയോ ഡോണട്ട്സ് മൂടി.
Small saucer on the table with a fork and cake slice on it	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയും കേക്ക് സ്ലൈസും ഉള്ള ചെറിയ സോസർ
A snowboarder performing a trick in front of two other people.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man riding on a skateboard down the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A little boy eating a chocolate frosted doughnut with sprinkles on top.	മുകളിൽ തളിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Pair of skiers on snowy slope at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർ ജോടിയാക്കുക.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Assortment of food displayed on large wooden table.	വലിയ തടി മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ശേഖരം.
A plate with bun, grilled chicken breast and french fries. 	ബൺ, ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate of chicken, a bun, and french fries.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ഒരു ബൺ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ.
Plated lunch items with beverage displayed on white table.	വൈറ്റ് ടേബിളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാനീയത്തോടുകൂടിയ ഉച്ചഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ.
A snowboarder bending over as they turn in the snow.	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ വളയുന്നു.
A young woman skate boarding on a wooden deck.	ഒരു യുവതി സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ഒരു മരം ഡെക്കിൽ.
Surfer riding white foaming wave near beach area.	കടൽത്തീര പ്രദേശത്തിന് സമീപം സർഫർ റൈഡിംഗ് വൈറ്റ് ഫോമിംഗ് വേവ്.
A clean white plate with a cheesy grilled sandwich.	ചീസി ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള വൃത്തിയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman sitting on a bed decorated for someone's birthday.	ഒരാളുടെ ജന്മദിനത്തിനായി അലങ്കരിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A close up of a person cutting in to a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A photo of a little boy sitting on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of skateboard companies sitting at tables.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കമ്പനികളുടെ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
Skateboarder displaying skills in bowl shaped area on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പാത്രത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കഴിവുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
An open hamburger has barbecue sauce and onion.	ഒരു തുറന്ന ഹാംബർഗറിൽ ബാർബിക്യൂ സോസും സവാളയുമുണ്ട്.
Soup and vegetables with bread and butter on white plate and bowl.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലും പാത്രത്തിലും അപ്പവും വെണ്ണയും ചേർത്ത് സൂപ്പും പച്ചക്കറികളും.
A row of outdoor food tables look very primitive.	ഒരു നിര do ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണ പട്ടികകൾ വളരെ പ്രാകൃതമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A man skateboarding, doing tricks down a rail.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്, ഒരു റെയിലിൽ നിന്ന് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder is upside down in the air on a wooded snowy slope.	മരം നിറഞ്ഞ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A collage of photos that include, bed, cups, donuts, bathroom and drinks.	കിടക്ക, കപ്പുകൾ, ഡോനട്ട്സ്, ബാത്ത്റൂം, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A gnome statue being fed a hot dog bun. 	ഒരു ഗ്നോം പ്രതിമയ്ക്ക് ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിന് തീറ്റ നൽകുന്നു.
the  bakery box holds a variety of colorful donuts.	ബേക്കറി ബോക്സിൽ പലതരം വർണ്ണാഭമായ ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
Girls playing soccer on the grass during practice. 	പരിശീലന സമയത്ത് പെൺകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man in a wetsuit is surfing on a white surfboard.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There are a few plates of food with bagels and dipping sauces	ബാഗെലുകളും മുക്കി സോസുകളും അടങ്ങിയ കുറച്ച് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്
Two cups of coffee and a dessert sitting on a table.	രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മധുരപലഹാരവും.
At a cafe at night ready to enjoy some coffee and cake.	രാത്രി ഒരു കഫേയിൽ കുറച്ച് കാപ്പിയും കേക്കും ആസ്വദിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Three people on skis navigating their way through the snow	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A large sub sandwich sliced into smaller sandwiches with toothpicks in them.	ഒരു വലിയ സൈഡ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ടൂത്ത്പിക്കുകളുള്ള ചെറിയ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചുകളായി മുറിച്ചു.
A couple in full skiing equipment stand on the top of a slope.	പൂർണ്ണ സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man holding  paper plate with a slice of cake	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A person holding a hotdog above a basket of more hotdogs.	കൂടുതൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൊട്ടയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A hot dog topped with macaroni and cheese next to can of Coke.	ക്യാനിന്റെ തൊട്ടടുത്തായി മാക്രോണിയും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
People are watching as donuts are hanging on strings in front of blindfolded men and women.	കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർക്കും സ്ത്രീകൾക്കും മുന്നിൽ ഡോനട്ട്സ് കമ്പികളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനാൽ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Men on roller skates balancing on a board with Canon advertisement.	കാനൻ പരസ്യമുള്ള ഒരു ബോർഡിൽ റോളർ സ്‌കേറ്റിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder making a high leap over snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഉയർന്ന കുതിപ്പ് നടത്തുന്നു.
A surfer throws up his arms as he rids the wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ കൈകൾ മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Two hot dogs on a bun in a basket. 	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A hotdog in a bun has a pair of eyes inserted.	ഒരു ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിൽ ഒരു ജോഡി കണ്ണുകൾ ചേർത്തു.
Warmly dressed, angry woman eating a decorated donut.	അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച, ദേഷ്യപ്പെടുന്ന സ്ത്രീ.
a tray covered with cheese fries, a corn dog and a hot dog 	ചീസ് ഫ്രൈ, ഒരു കോൺ ഡോഗ്, ഹോട്ട് ഡോഗ് എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
The young man is carrying his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
a young man skateboarding in a skate park	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
The cake has a candle lit up on the desk. 	കേക്കിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെഴുകുതിരി കത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്.
a number of different foods behind a display glass	ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ
A person loading a bite of cake onto a fork.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നാൽക്കവലയിലേക്ക് കേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A person snowboarding downhill is making a turn.	താഴേയ്‌ക്ക് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു വഴിത്തിരിവാണ്.
A hot dog in a bun has eyeballs peering upward. 	ഒരു ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന് മുകളിലേക്ക് പിയർ ചെയ്യുന്ന ഐബോൾ ഉണ്ട്.
A skiier skiing outside on a slope beside trees. 	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ചരിവിൽ പുറത്ത് ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A turkey sandwich with tomato and shredded lettuce and a small side salad.	ഒരു ടർക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച് തക്കാളിയും കീറിപറിഞ്ഞ ചീരയും ഒരു ചെറിയ സൈഡ് സാലഡും.
A ham on a cutting board with slicing knife and fork with bowls of carrots and acorn squash nearby.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിലെ ഒരു ഹാം, കത്തിയും നാൽക്കവലയും ചേർന്ന് കാരറ്റ്, ആൽക്കഹോൾ സ്ക്വാഷ് പാത്രങ്ങൾ.
A person preparing hotdogs in a red basket. 	ചുവന്ന കൊട്ടയിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
An illustrated advertisement with a man grabbing for a donut as his family watches and smiles.	കുടുംബം കാണുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഡോണറ്റിനായി പിടിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രീകരണം.
A yellow surfboard on a beach with shore birds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തീര പക്ഷികളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ്.
Voodoo donuts are decorated unconventionally, such as with Froot Loops.	ഫ്രൂട്ട് ലൂപ്പുകൾ പോലുള്ള പാരമ്പര്യേതരമായി വൂഡൂ ഡോണട്ടുകൾ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in white shirt and furry boats riding a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ടും രോമമുള്ള ബോട്ടുകളും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two photographs of person jumping in snow on snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞിൽ ചാടുന്ന വ്യക്തിയുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A plate with cake and sign reading "beetroot & chocolate."	കേക്കും ചിഹ്ന വായനയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് "ബീറ്റ്റൂട്ട് & ചോക്ലേറ്റ്."
a person in a field with a soccer ball	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
A hot dog eating contest with men eating hot dogs and drinking beverages.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നതും പാനീയങ്ങൾ കുടിക്കുന്നതുമായ പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഭക്ഷണം മത്സരം.
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Hamburger on a bun with ketchup and onion. 	കെച്ചപ്പും സവാളയുമുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഹാംബർഗർ.
a close up of a person holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a male riding a wave with his surfboard	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
a person wearing a snowboard while jumping in the air above the snow 	ഹിമത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ
Plates sitting on a table with food and spoons on them. 	ഭക്ഷണവും തവികളും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകൾ.
A sandwich and a drink on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പാനീയവും.
A person doing a trick with their snow board in the air. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a little girl sitting in a chair while eating at the table 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The surfer is attempting to maneuver on the waves.	തിരമാലകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ സർഫർ ശ്രമിക്കുന്നു.
a number of people standing behind a stand	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു നിലപാടിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman sitting at the park while eating a hamburger 	ഒരു സ്ത്രീ ഹാംബർഗർ കഴിക്കുമ്പോൾ പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Short line of people walking across snowy area with skis	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് സ്കീസുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഹ്രസ്വ ലൈൻ
Half of a sandwich with meat and melted cheese lies on a plate.	മാംസവും ഉരുകിയ ചീസും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
This diner wants to take a picture of the lofty sandwich, a masterpiece, before he eats it.	ഈ ഡൈനർ അത് കഴിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഉയർന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്ന മാസ്റ്റർപീസ് ചിത്രമെടുക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A person with a hot dog in one hand and several in a basket. 	ഒരു കൈയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു കുട്ടയിൽ നിരവധി പേരും.
The competitive eater is tackling the hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ നേരിടുകയാണ് മത്സരാധിഷ്ഠിത ഹീറ്റർ.
a close up of a tray of doughnuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് ട്രേ അടയ്ക്കുക
a close up of a sandwich on a plate with fruit	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
two men cutting into a cake in the shape of a large boat 	ഒരു വലിയ ബോട്ടിന്റെ ആകൃതിയിൽ രണ്ടുപേർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A group of children are walking in the snow	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു
A man who is outside wearing a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച പുറത്ത് ഒരാൾ.
A plate that has a sandwich and some vegetables on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും അതിൽ ചില പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of people who are walking in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a person holding a mini skate board wearing safety gear	സുരക്ഷാ ഗിയർ ധരിച്ച മിനി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two men in military uniforms cutting a cake that looks like a battleship.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു യുദ്ധക്കപ്പൽ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man is resting with a basketball on a court	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോളുമായി വിശ്രമിക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a sandwich on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
a large hotdog with lots of mustard and a Hawaiian punch soda	ധാരാളം കടുക്, ഹവായിയൻ പഞ്ച് സോഡ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ്
Small piece of cake on china, with a fork.	ചൈനയിൽ ചെറിയ കഷണം, ഒരു നാൽക്കവല.
Man wearing air mask sanding down a surfboard form.	എയർ മാസ്ക് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് ഫോം താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
a close up ofa plate of food with a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
two high school soccer teams play against each other.	രണ്ട് ഹൈസ്കൂൾ സോക്കർ ടീമുകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
a man rides his skateboard down the street.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A partial piece of cake on decorative paper and labeled.	അലങ്കാര പേപ്പറിൽ കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗിക കഷണം ലേബൽ ചെയ്തു.
A man skis on a snowy, tree covered mountainside.	മഞ്ഞുമൂടിയ, പർവതനിരകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
a close up of a child with a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് ഉള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A set of skis lodged in the snow on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീസുകൾ.
A surfboard on a sandy beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A man jumping up in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a doughnut near a cup	ഒരു കപ്പിനടുത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് അടയ്ക്കുക
person riding a skateboard down a half pipe. 	പകുതി പൈപ്പിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A group of men at a table eating hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A plate of desserts is next to a couple of beverages.	രണ്ട് പാനീയങ്ങൾക്ക് അടുത്താണ് ഒരു പ്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
an adult with a bunch of kids are walking in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുള്ള ഒരു മുതിർന്നയാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
Half a dozen skate board riders riding a pipe at a convention	ഒരു കൺവെൻഷനിൽ അര ഡസൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡറുകൾ പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്നു
This is a pair of skis in the snow by themselves.	ഇത് ഹിമത്തിലെ ഒരു ജോടി സ്കീസാണ്.
A SMALL TRAY OF FAUX PASTRIES AND A WOODEN MATCH	ഫാക്സ് പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു ചെറിയ ട്രേയും ഒരു വുഡ് മാച്ചും
A close of a persons foot standing behind a group of guys with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ ഒരു അടയ്ക്കൽ.
a close up of a hot dog near a can of soda	ഒരു സോഡ ക്യാനിനടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person holding a peeled orange	തൊലികളഞ്ഞ ഓറഞ്ച് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of skis stuck in to the snowy ground	ഹിമപാതത്തിൽ കുടുങ്ങിയ സ്കീസിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a vintage advertisement with people crowded around a tray of donuts at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഡോനട്ട്സ് ട്രേയിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ആളുകളുമായി ഒരു വിന്റേജ് പരസ്യം
Only a quarter of the chocolate cake remains on the plate.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ നാലിലൊന്ന് മാത്രമേ പ്ലേറ്റിൽ അവശേഷിക്കുന്നുള്ളൂ.
two hot dogs in buns with condiments sitting on paper	കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A man stands holding a snowboard upright. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The long hotdog is sprinkled with chopped meat.	നീളമുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ് അരിഞ്ഞ മാംസം തളിക്കുന്നു.
A woman standing next to a baby shower cake.	ബേബി ഷവർ കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table that is filled with trays of finger foods	വിരൽ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ട്രേകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
A young woman leaning next to a cake with a monkey on it	ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുരങ്ങുമായി ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A pair of skis are placed in the snow.	ഒരു ജോടി സ്കീസുകൾ മഞ്ഞിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple young men that are skateboarding at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ദമ്പതികൾ ചെറുപ്പക്കാർ.
A hand holding a hotdog in a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A wooden table with a grey plate holding a hotdog with eyeballs.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു മരം മേശ, ഐബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder does jumps in a snow-covered city.	മഞ്ഞുമൂടിയ നഗരത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ചാടുന്നു.
The dinner is placed on a table with many small plates and bowls.	നിരവധി ചെറിയ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ അത്താഴം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toddler eats a chocolate-covered donut with sprinkles by the couch.	ഒരു കള്ള്‌ കട്ടിലിൽ‌ തളിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man cross country skis on a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മലയിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസ്.
A man in patterned jacket doing a trick on skateboard.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A very uo close and personal look at a sugar glazed donut. 	പഞ്ചസാര തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ടിന്റെ വളരെ അടുത്തതും വ്യക്തിപരവുമായ രൂപം.
A red tray holds cheese fries, a corn dog, and a hot dog.	ഒരു ചുവന്ന ട്രേയിൽ ചീസ് ഫ്രൈ, ഒരു കോൺ ഡോഗ്, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് എന്നിവയുണ്ട്.
A table holding a blue plate of food that includes eggs, fruit and vegetables.	മുട്ട, പഴം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
A pink table with white plates holding small donuts.	ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പിങ്ക് പട്ടിക.
A white table with a bottle of soda and a hotdog.	ഒരു കുപ്പി സോഡയും ഹോട്ട്ഡോഗും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A person on snowboard jumping over a bank of snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Men are eating hotdogs during an eating competition.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The dual image shows a snowboarder performing a stunt.	ഇരട്ട ചിത്രം ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
The man is riding a bicycle with a surfboard strapped to it.	ഇയാൾ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുകയാണ്, അതിൽ സർഫ്ബോർഡ് കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
The young man smiles as he holds a chilli dog.	മുളക് നായയെ പിടിച്ച് യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Closeups of hands holding a plate of cake.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈകളുടെ ക്ലോസപ്പുകൾ.
The young girl in a large coat is snowboarding.	ഒരു വലിയ അങ്കിയിലുള്ള പെൺകുട്ടി സ്നോബോർഡിംഗാണ്.
A man is squatting with a basketball in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ എടുക്കുന്നു.
The snowboarder jumps upside down in the snow.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തലകീഴായി ചാടും.
Bowl of noodles and chunks of beef in a bowl. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ നൂഡിൽസിന്റെ പാത്രവും ഗോമാംസം കഷണങ്ങളും.
A boy in dark clothes skateboards along the sidewalk	ഇരുണ്ട വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കുട്ടി നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
Soccer players in blue and yellow going after a ball. 	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A woman in white jacket holding a snowboard on snowy road.	മഞ്ഞനിറമുള്ള റോഡിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A table holding donuts and two cups of coffee.	ഡോനട്ട്സും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
A bright beach with parasailers in the dostance	ദോശയിൽ പാരസെയ്‌ലറുകളുള്ള ഒരു ശോഭയുള്ള ബീച്ച്
A man surfing waves in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of chinese food to be eaten with chopsticks	ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കണം
A young child snowboarding alone down a slope.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്നോബോർഡിംഗ് ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു ചരിവിലൂടെ.
A young girl at a table eating something chocolate	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി എന്തെങ്കിലും ചോക്ലേറ്റ് കഴിക്കുന്നു
A long hotdog wrapped in paper sits in a person's hand.	പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red basket with two hot dogs in it	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന കൊട്ട
A big tasty chicken sandwich on a plate ready to eat.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ രുചിയുള്ള ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A freshly made ham thats ready to be cut up and served. 	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ഹാം മുറിച്ച് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
A player waves near a soccer ball on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോളിന് സമീപം ഒരു കളിക്കാരൻ അലയടിക്കുന്നു.
A woman sitting on her bed with a small cake.	ഒരു ചെറിയ കേക്കുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A snowboarder's knees are covered with white snow. 	ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ കാൽമുട്ടുകൾ വെളുത്ത മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man in a plaid shirt riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
Woman biting down on a green and yellow donut. 	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ഡോനട്ട് കടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Someone is enjoying a meal that consists of a salad and a berry pastry for dessert.	മധുരപലഹാരത്തിനായി സാലഡും ബെറി പേസ്ട്രിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ആരോ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A skateboarder does a trick on a hand rail over bleachers.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A large slice of beetroot and chocolate cake on a paper doily.	ഒരു കടലാസിൽ ബീറ്റ്റൂട്ട്, ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം.
Man on a skateboard jumping over an outdoor jump. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ ജമ്പിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Someone is having a lunch of just two sausages on a bun.	ഒരാൾ ഒരു ബണ്ണിൽ വെറും രണ്ട് സോസേജുകളുടെ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man is outside crouching by a basketball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ പുറത്തേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A variety of food on display outside on a city sidewalk.	നഗര പാതയോരത്ത് പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന ഭക്ഷണം.
A sandwich and vegetables are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A person feeding a garden gnome a piece of bread	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
A fresh hot dog with extra meat inside a hot dog bun. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിനുള്ളിൽ അധിക മാംസമുള്ള ഒരു പുതിയ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A dessert that features chocolate cake, ice cream, and strawberries on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്, ഐസ്ക്രീം, സ്ട്രോബെറി എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മധുരപലഹാരം.
A black table holding two coffee drinks and a white plate of dessert.	രണ്ട് കോഫി ഡ്രിങ്കുകളും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഡെസേർട്ടും കൈവശമുള്ള ഒരു കറുത്ത മേശ.
A red and yellow table holding a white plate with a sandwich.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പട്ടിക.
A boy in white shirt playing soccer on a grassy field.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
The tip of a yellow boat is seen on the beach near the water.	മഞ്ഞ ബോട്ടിന്റെ അഗ്രം വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കാണാം.
A bunch of kids are learning how to ski.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുന്നു.
A little girl sitting at a table with a half eaten donut in front of her. 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് മുന്നിൽ.
A plate with toast, pickles and a fork.	ടോസ്റ്റും അച്ചാറും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a surfer siding a surf board on a choppy save	ചോപ്പി സേവിൽ സർഫ് ബോർഡിന് വശത്തായി ഒരു സർഫർ
The many sandwiches have meat, lettuce, tomato, and cheese.	ധാരാളം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ മാംസം, ചീര, തക്കാളി, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A sandwich filled with beans and cheese with a side of potato wedges on a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വെഡ്ജുകളുടെ ഒരു വശത്ത് ബീൻസും ചീസും നിറച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man rides his bike down a street with his surfboard attached to the side. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ബൈക്ക് തെരുവിലൂടെ സൈഫ്ബോർഡുമായി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man eats food at a bench in front of a boat. 	ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A boy in a cap and checkered shirt is on the ledge of a skateboard park.	തൊപ്പിയിലും ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടിലുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിന്റെ അരികിലാണ്.
A man in black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man standing next to his snowboard posing for the camera.	തന്റെ സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person on a skateboard at the top of a bowl at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A hamburger sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗർ.
A brightly dressed little girl eats a cream filled pastry with her hands.	ശോഭയുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കൈകൊണ്ട് ക്രീം നിറച്ച പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
A man is doing a skateboard trick at a rink.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A chili dog has a bite out of it as it sits next to a drink in a paper holder.	ഒരു പേപ്പർ ഹോൾഡറിലെ പാനീയത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മുളക് നായയിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയുണ്ട്.
A sandwich on a plate with a side of cole slaw	കോൾ സ്ലോയുടെ ഒരു വശത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A person doing a jump using a snowboard	സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Prepared sandwiches sit in a freezer awaiting sale.	തയ്യാറാക്കിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ വിൽപ്പനയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഫ്രീസറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a plate of food, consisting of carrots, asparagus, cheese, crackers, berries and more	കാരറ്റ്, ശതാവരി, ചീസ്, പടക്കം, സരസഫലങ്ങൾ എന്നിവയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A skateboarder flips upside down while performing a stunt on his skateboard	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ തലകീഴായി തെറിക്കുന്നു
A man riding along the ocean with a surfboard strapped to his bike.	ബൈക്കിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡുമായി കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating at a picnic table near a boat dock.	ബോട്ട് ഡോക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man holding up a surfboard that reads "Stage 3 Winner".	"സ്റ്റേജ് 3 വിജയി" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is descending a big slanted sculpture.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു വലിയ ചരിഞ്ഞ ശില്പം ഇറങ്ങുന്നു.
A person jumping off a large ramp on a board	ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ പാതയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A conveyor belt covered in donuts in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഡോനട്ട്സിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്.
A man balances on the edge of a cement rim of a skateboard park	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിന്റെ സിമന്റ് റിമിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു
A man wearing a face mask runs a machine over a piece of wood in a shop.	ഫെയ്‌സ് മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കടയിലെ വിറകിന് മുകളിൽ ഒരു യന്ത്രം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
Two sausage hotdogs are in the red basket.	രണ്ട് സോസേജ് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ചുവന്ന കൊട്ടയിലാണ്.
A skateboarder riding a skate board with a white helmet.	വെളുത്ത ഹെൽമെറ്റുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of people are skiing with young children.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൊച്ചുകുട്ടികളുമായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Rows of different colored doughnuts are on a shelf above two rows of bagels.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഡോനട്ട്സ് വരികൾ രണ്ട് നിര ബാഗെലുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള അലമാരയിലാണ്.
A man in red and white jacket riding snowboard on slope.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two hands preparing a basket of hotdogs on white table.	വൈറ്റ് ടേബിളിൽ ഒരു ബാസ്കറ്റ് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ.
A beach with blue skies and several people flying kites	നീലാകാശവും നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്
a person is trying to feed a bun to a Christmas gnome. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ക്രിസ്മസ് ഗ്നോമിന് ഒരു ബൺ നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man in red shorts holds up a gloved hand as he stands on grass near a soccer ball.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ സോക്കർ ബോളിന് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കൈയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three guys biting into a very large submarine sandwich.	വളരെ വലിയ അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് കടിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
a YOUNG GIRL SITTING IN A STORE EATING A SANDWICH	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന സ്റ്റോറിൽ ഒരു യുവ പെൺകുട്ടി
A man in plaid shirt doing a trick on skateboard.	പ്ലേറ്റ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Pastries smothered in powdered sugar on a small table with two cups of coffee.	രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പേസ്ട്രികൾ പൊടിക്കുന്നു.
The young man walks carrying a cart with wheels.	ചക്രങ്ങളുമായി ഒരു വണ്ടി ചുമന്നാണ് യുവാവ് നടക്കുന്നത്.
A women who is skiing down a hill of snow.	മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A hotdog bun on  a paper with a soda	ഒരു സോഡയുള്ള പേപ്പറിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ
A crowd sits watching a skater perform a rail.	ഒരു സ്കേറ്റർ ഒരു റെയിൽ പ്രകടനം കാണുന്നത് ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഇരിക്കുന്നു.
a woman sitting on a bed with with rose pedals on it	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ റോസ് പെഡലുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു
A man on a green soccer field wearing a red shirt and shorts. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള സോക്കർ മൈതാനത്ത് ചുവന്ന ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A blue and white woman holding a surfboard on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a red plate with a fruit sandwich croissant on it and a red bowl of salad.	ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഫ്രൂട്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്രോസന്റ്, ചുവന്ന പാത്രം സാലഡ്.
A hamburger that has some ketchup and onion on it.	കുറച്ച് കെച്ചപ്പും സവാളയും ഉള്ള ഒരു ഹാംബർഗർ.
Someone holding an orange that has been peeled.	തൊലി കളഞ്ഞ ഓറഞ്ച് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a stack of fruit on the counter and a cup with scissors and markers	ക counter ണ്ടറിൽ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം, കത്രിക, മാർക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കപ്പ്
a man shows off his ski board stating winner 3	വിജയി 3 എന്ന് പറഞ്ഞ് ഒരാൾ തന്റെ സ്കൂൾ ബോർഡ് കാണിക്കുന്നു
A woman in blue and purple holds a snowboard while standing in the snow.	നീലയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two soccer players that are playing against each other.	പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ.
A series of two photographs of a man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
A little girl holding a piece of cake while sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a tray of little tiny doughnuts next to a match stick	ഒരു മാച്ച് സ്റ്റിക്കിന് അടുത്തായി ചെറിയ ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് ട്രേ
A pile of submarine sandwiches on display in a case.	ഒരു കേസിൽ അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Contestants at a hot dog eating contest prepare to pig out.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന മത്സരത്തിലെ മത്സരാർത്ഥികൾ പന്നിയിറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a food line where people are getting hotdogs and chips	ആളുകൾക്ക് ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ചിപ്പുകളും ലഭിക്കുന്ന ഒരു ഭക്ഷണ ലൈൻ
A young man performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Guy in a helmet on a skateboard in red. 	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
A series of vendors sell fresh-made pastries on a busy road.	ഒരു കൂട്ടം വെണ്ടർമാർ തിരക്കുള്ള റോഡിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പേസ്ട്രികൾ വിൽക്കുന്നു.
A woman in sunglasses poses in skis on snow.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man smiles as he poses with a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man walks in the water with a surfboard near a small waterfall.	ഒരു ചെറിയ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A boy is holding a skateboard on his shoulders	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തോളിൽ പിടിക്കുന്നു
The doughnut has sprinkles and the fireworks on the table are going off.	ഡോനട്ടിന് തളിക്കലുകളുണ്ട്, മേശപ്പുറത്ത് വെടിക്കെട്ട് നടക്കുന്നു.
A man holds a child while standing in a skate board ramp near a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
The hotdog has had a bite taken out of it.	ഹോട്ട്ഡോഗിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയുണ്ട്.
A child takes a bite of a sandwich at a restaurant.	ഒരു കുട്ടി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എടുക്കുന്നു.
A man has his wet suit rolled down and rides his bike while holding a skateboard on the road.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് താഴേക്ക് ഉരുട്ടി ബൈക്ക് ഓടിച്ച് റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man smiles and holds a hot dog at a picnic table by a marina.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മറീന ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man jumps on the side walk during a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്കിനിടെ ഒരാൾ സൈഡ് വാക്ക് ചാടുന്നു.
A man in a gray t-shirt holds a boy in a yellow shirt while standing by a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A pair of adults escorting children skiers up a hill.	കുട്ടികളെ അകമ്പടി സേവിക്കുന്ന ഒരു ജോടി മുതിർന്നവർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
a person does a skate board trick as people look on 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A working man crafting a surfboard in his shop.	ഒരു ജോലിക്കാരൻ തന്റെ കടയിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man jumps and grinds on a railing	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റെയിലിംഗിൽ ചാടി പൊടിക്കുന്നു
A woman standing on a sidewalk eating a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man poses while holding a snow board 	ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a lunch box filled with eggs, grapes, beans, and crackers	മുട്ട, മുന്തിരി, ബീൻസ്, പടക്കം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്
Deserts on a white plate on a red table	ചുവന്ന മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മരുഭൂമികൾ
Adult skier in a camo coat skiing across the hill. 	കുന്നിന് കുറുകെ ഒരു കമോ കോട്ട് സ്കീയിംഗിൽ മുതിർന്ന സ്കയർ.
a little kid kicking a soccer ball through some cones 	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ചില കോണുകളിലൂടെ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു
Two hotdogs in white paper with lots of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വൈറ്റ് പേപ്പറിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A white plate topped with pastry and two cups of coffee.	പേസ്ട്രിയും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man wearing winter gear snowboards while several people snowboard behind him	വിന്റർ ഗിയർ സ്നോബോർഡുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ, പിന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്നോബോർഡ്
A plate with half a sandwich, a pickle, and a side.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ, ഒരു വശം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a sub sandwich that has been cut in half	പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്
Cold case stocked with piles of sub sandwiches. 	സബ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ കൂമ്പാരമുള്ള കോൾഡ് കേസ്.
A table topped with donuts and donut holes.	ഡോനട്ട്സും ഡോനട്ട് ദ്വാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
a skateboarder doing a jump on a small pyramid 	ഒരു ചെറിയ പിരമിഡിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Ana doing a skateboarding trick at a skatepark. 	അന സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Grapes, eggs, carrots and other types of food in a container. 	മുന്തിരി, മുട്ട, കാരറ്റ്, മറ്റ് തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ.
Decorative donuts with creative designs on them. 	ക്രിയേറ്റീവ് ഡിസൈനുകളുള്ള അലങ്കാര ഡോണട്ടുകൾ.
A man holding his snow board in a foggy area. 	മൂടൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ തന്റെ സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A group of three men standing next to each other without shirts.	മൂന്നുപേരുടെ ഒരു സംഘം ഷർട്ടുകളില്ലാതെ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
people walking down a snowy trail to a cabin	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ക്യാബിനിലേക്ക് നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A surfboard statue with someone behind it. 	പിന്നിൽ ആരുമായും ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പ്രതിമ.
A container has eggs, fruits and vegetables. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ മുട്ട, പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A plate has several small decorative donuts. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ചെറിയ അലങ്കാര ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A man jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
people watching as a man does some skateboard tricks 	ഒരു മനുഷ്യനായി കാണുന്ന ആളുകൾ ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
An oceanview with two statue figures standing in the sand.	രണ്ട് പ്രതിമ രൂപങ്ങളുള്ള ഒരു സമുദ്രക്കാഴ്ച.
a man in army gear snow going up a mountain on skis	സൈന്യത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസിൽ ഒരു മല കയറുന്നു
A woman at a competition getting ready to shoot the ball.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് ഷൂട്ട് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of boys doing cone drills for soccer.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ സോക്കറിനായി കോൺ ഡ്രില്ലുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A skier is in the snow with his giggles and hat on. 	ഒരു സ്കീയർ ഹിമവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A group of people serving hamburgers and hotdogs to others.	മറ്റുള്ളവർക്ക് ഹാംബർഗറുകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളും വിളമ്പുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man holding a boy with a skateboard on the ground	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയെ നിലത്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A dozen of glazed donuts in a white box.	ഒരു വെളുത്ത പെട്ടിയിൽ ഒരു ഡസൻ ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ട്സ്.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Hot chocolates sit in coffee cups next to a sweet snack.	ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റുകൾ മധുര പലഹാരത്തിന് അടുത്തായി കോഫി കപ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is surfing in a shallow part of the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന്റെ ആഴം കുറഞ്ഞ ഭാഗത്ത് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Many different kinds of doughnuts to choose from. 	തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ നിരവധി തരം ഡോണട്ടുകൾ.
A skateboarder is riding his skateboard on a railing.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിംഗിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man doing tricks on his snow board.	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A bakery with a showcase of delicious desserts.	രുചികരമായ മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ഷോകേസ് ഉള്ള ഒരു ബേക്കറി.
Three hungry boys pose with a loaf of bread.	വിശക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
On one plate there is glazed donut and on the other plate there is mug of hot chocolate with a leaf shape swirled in it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഉണ്ട്, മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിൽ ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ് മഗ് ഉണ്ട്, അതിൽ ഇലയുടെ ആകൃതി ഉണ്ട്.
A woman with her mouthful posing with a hotdog.	ഹോട്ട്ഡോഗിനൊപ്പം വായകൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People in a serving line hold plates of hot dogs and hamburgers.	ഒരു സെർവിംഗ് ലൈനിലെ ആളുകൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഹാംബർഗറുകളുടെയും പ്ലേറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a boy beside his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A full course meal complete with sandwiches and a salad.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു പൂർണ്ണ കോഴ്‌സ് ഭക്ഷണം.
A surfer attempts to go above a small waterfall.	ഒരു ചെറിയ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിൽ പോകാൻ ഒരു സർഫർ ശ്രമിക്കുന്നു.
 A sandwich with meat and a salad with French dressing	 മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഡ്രസ്സിംഗിനൊപ്പം സാലഡ്
Slices of cake sitting on a white plate with a fork and knife. 	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്കിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people getting hots dogs and salad.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും സാലഡും ലഭിക്കുന്നു.
Someone doing tricks on their snow board at a skii slope. 	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ ആരെങ്കിലും തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A white plate topped with a sandwich next to two cups of beers.	രണ്ട് കപ്പ് ബിയറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man sanding a grey piece of wood	ചാരനിറത്തിലുള്ള മരം കൊണ്ടുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A hamburger covered in sauce and onions on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ സോസും ഉള്ളിയും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹാംബർഗർ.
A girl is sitting and eating a biscuit.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരുന്നു ബിസ്‌ക്കറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
A man in a respirator sands a surfboard in progress.	ഒരു റെസ്പിറേറ്ററിലെ ഒരാൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പുരോഗമിക്കുന്നു.
A man with a soccer ball on his knee and another man reaching for the ball	കാൽമുട്ടിന് ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള മറ്റൊരാളും പന്തിനായി എത്തുന്ന മറ്റൊരാളും
Healthy food prepared with a flower on a plate. 	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ പുഷ്പം ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കി.
A snowboarder is on a board and is jumping in the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ബോർഡിൽ ഉണ്ട്, അത് വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A doughnut on a string hangs before a boy.  	ഒരു സ്ട്രിംഗിലെ ഒരു ഡോനട്ട് ആൺകുട്ടിയുടെ മുമ്പിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man on a surfboard catching a wave.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
This man is eating a donut at an outdoor event.	ഈ മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a meat sandwich that is on french bread	ഫ്രഞ്ച് ബ്രെഡിലുള്ള ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്
A snow skier putting on skis in the snow near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കോ സ്കീയർ ഇടുന്നു.
A group of people on a skii slope skiing. 	ഒരു സ്കീ സ്ലോപ്പ് സ്കീയിംഗിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man standing in the snow with his skiis. 	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
These miniature figurine donuts are in a wooden box.	ഈ മിനിയേച്ചർ ഫിഗറിൻ ഡോനട്ട്സ് ഒരു മരം ബോക്സിലാണ്.
a group of people being served hotdogs and french fries.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും നൽകുന്നു.
a snow skier standing near a snow mountain	ഒരു മഞ്ഞു പർവതത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്നോ സ്കയർ നിൽക്കുന്നു
A pickle, cheese, mustard, ketchup and mayonnaise sandwich on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാർ, ചീസ്, കടുക്, കെച്ചപ്പ്, മയോന്നൈസ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Four young men stand on their skate boards on a sidewalk.	നാല് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two sausage sandwiches, one with onions, both wrapped in white paper	രണ്ട് സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഒന്ന് ഉള്ളി, രണ്ടും വെള്ള പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ്
donuts being prepared in a donut producing machine	ഡോനട്ട് ഉത്പാദിപ്പിക്കുന്ന യന്ത്രത്തിൽ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു
A sandwich and salad on a table next to two glasses of beer.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും.
A skiier posing for a picture on the top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A man on a skateboard in a blurry picture	മങ്ങിയ ചിത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
powder sugar covered pastries on a plate with two cups of cocoa sitting on a table	പൊടി പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രികൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കപ്പ് കൊക്കോ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A snowboarder carrying her board poses for a picture	അവളുടെ ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A little girl sitting at a table with a doughnut.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Freshly baked bagels are coming out of an oven.	പുതുതായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബാഗെലുകൾ ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
A girl is sitting at a table with a donut in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
various types of vegan donuts for sale in a store	വിവിധതരം സസ്യാഹാര ഡോനട്ട്സ് ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Two hotdogs in buns sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ബണ്ണുകളിലെ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A boy riding a skate board in front of a red brick building. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man eating a pretzel at an outdoor event. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ പ്രിറ്റ്സെൽ കഴിക്കുന്നു.
A man is snowboarding down the snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a footlong hotdog in a wrapper held in a hand	ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന റാപ്പറിൽ ഒരു ഫുട്‌ലോംഗ് ഹോട്ട്ഡോഗ്
Two hot dogs with toppings on them sitting next to each other. 	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man wading in a river holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നദിയിൽ അലയുന്ന ഒരാൾ.
A person is snowboarding in a snowy wooded area.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനപ്രദേശത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
someone holding a half eaten hot dog that has mustard and ketchup 	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
young boy practicing with a soccer ball, while other young boys watch 	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പരിശീലിക്കുന്നു, മറ്റ് ആൺകുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A plate holding a sandwich and small chocolate dessert.	സാൻഡ്‌വിച്ചും ചെറിയ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരവും കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Several varieties of donuts are on display at the donut shop.	നിരവധി തരം ഡോനട്ട്സ് ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A chili cheese dog in a travel box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു യാത്രാ ബോക്സിൽ ഒരു മുളക് ചീസ് നായ.
Man in a red and white suit with helmet on a skateboard. 	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Skier wearing green and white on a snow trail. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച സ്കീയർ.
Guy on skiis being dragged by off camera boat.	ഓഫ് ക്യാമറ ബോട്ട് വലിച്ചിടുന്ന സ്കൈകളിലെ ഗൈ.
Girl sitting eating a donut at a table looking surprised.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി അത്ഭുതത്തോടെ നോക്കുന്നു.
White plate with white and purple sandwiches on it. 	വെള്ള, ധൂമ്രനൂൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Guy in cap rides a bike with a surfboard hanging on	ഗൈ ഇൻ ക്യാപ് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നത് സർഫ്ബോർഡ് തൂക്കിയിട്ടാണ്
Dude in shades sits and eats a hotdog	ഷേഡുകളിലുള്ള സുഹൃത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഇരുന്നു കഴിക്കുന്നു
Sampling of sandwiches sitting next to each other. 	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ സാമ്പിൾ.
Plate with vegetable, fruits, and crackers sampling on it. 	പച്ചക്കറി, പഴങ്ങൾ, പടക്കം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക.
A man holding up a surfboard that says "Stage 3 Winner" on it. 	"സ്റ്റേജ് 3 വിജയി" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bakery with bread, cake and doughnuts in the display window.	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിൽ ബ്രെഡ്, കേക്ക്, ഡോനട്ട്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബേക്കറി.
A person is holding a peeled orange. 	ഒരു വ്യക്തി തൊലി കളഞ്ഞ ഓറഞ്ച് പിടിക്കുന്നു.
A man looks a donut hanging from a string. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഡോനട്ട് കാണുന്നു.
A closeup of a sandwich with various ingredients. 	വിവിധ ചേരുവകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man riding his skateboard down a ramp.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിലൂടെ താഴേക്ക് കയറുന്നു.
A man sands a surfboard in a work shop.	ഒരാൾ ഒരു വർക്ക് ഷോപ്പിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് മണക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person doing a jumping trick on a snowboard in the air, with snow covered mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person climbing up the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A boy with a hat on, riding a skateboard and in motion with the background of the photo blurry.	തൊപ്പി ഓണാക്കി, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഫോട്ടോ മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചലിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young man riding on top of a wooden skateboard.	ഒരു തടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു യുവാവ് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A group of young men kicking a ball around a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും പന്ത് തട്ടുന്നു.
A chili cheese dog sitting inside of a paper container.	ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുളക് ചീസ് നായ.
A person holding a half-eaten hot dog. 	പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard down a winding road.	ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three shirtless skateboarders sit on a very low concrete wall.	വളരെ താഴ്ന്ന കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ മൂന്ന് ഷർട്ട്‌ലെസ് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A girl holding a sandwich in a store	ഒരു കടയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Boy riding his skateboard at the top of a skateboard ramp.	പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man on a curving rail on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വളഞ്ഞ റെയിലിൽ ഒരാൾ
Man about to eat a hot dog that someone is holding in front of him.	ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A snowboarder is flying through the air, trying to balance for a landing.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു, ലാൻഡിംഗിനായി ബാലൻസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The fox pup is holding something tasty to eat.	കുറുക്കൻ പപ്പ് കഴിക്കാൻ രുചിയുള്ള എന്തെങ്കിലും പിടിക്കുന്നു.
Up close view of a plate with two well cooked hot dogs on it.	നന്നായി വേവിച്ച രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A man snowboarding down the side of a large hill.	ഒരു വലിയ കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
Three guys eating a hoagie at the same time.	ഒരേ സമയം മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ഹോഗി കഴിക്കുന്നു.
A man ollying his skateboard over a small jump.	ഒരു ചെറിയ ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒലിക്കുന്നു.
A hand holding two hot dogs on napkins.	തൂവാലകളിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A boy walking with his longboard over his shoulder.	തോളിൽ ലോംഗ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
On a red tray is silverware, a green plate with an egg muffin and potatoes, and a blue plate with a croissant.	ചുവന്ന ട്രേയിൽ വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ, മുട്ട കഷണവും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉള്ള പച്ച പ്ലേറ്റ്, ഒരു ക്രോസന്റ് ഉള്ള നീല പ്ലേറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
Donuts stacked up on the desk in front of the computer	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഡോണട്ട്സ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Two men with snowboards walking up a snowy hill.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman in white jacket with her snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog in a bun with ketchup and mustard.	കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A plate has a sandwich and chips on it. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളും ഉണ്ട്.
A man in competition gear on a red snowboard going down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ചുവന്ന സ്നോബോർഡിൽ മത്സര ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ.
Someone at a table in front of plate with biscuit and egg sandwich and home fries	പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ബിസ്‌കറ്റും മുട്ട സാൻഡ്‌വിച്ചും ഹോം ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരാൾ
A man standing on the side of wave on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Pastries and doughnuts are displayed in a bakery case.	പേസ്ട്രികളും ഡോനട്ടും ഒരു ബേക്കറി കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man in a red jacket snowboarding down a hill.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A blurry photo of a man in black riding his skateboard.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
a person preforming a skate board move out side.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു 
A boy skateboarding in an urban setting. 	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man holds up a sign that says STATE 3 WINNER.	STATE 3 WINNER എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു മനുഷ്യൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man with long gloves on is snowboarding. 	നീളമുള്ള കയ്യുറകളുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗാണ്.
A man and woman holding their surf boards. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a surf board in the river. 	നദിയിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man snow boarding in the snow down a slope. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A girl dressed in her snow boar suit while holding her snow board. 	സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്നോ പന്നി സ്യൂട്ട് ധരിച്ചു.
A person is on his skateboard doing a trick in mid air in front of a building. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Three chilli dogs sitting beside each other on a plate.	മൂന്ന് മുളക് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Surfer in wet suit standing in river white water.	നദിയിലെ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരയുക.
Someone snow boarding in the snow beside buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിൽ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ആരോ.
A street full of vendors selling fresh food.	പുതിയ ഭക്ഷണം വിൽക്കുന്ന കച്ചവടക്കാർ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A man is snowboarding alone with trees in the background.	ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി ഒറ്റയ്ക്ക് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several people are standing on skis with snow covered trees in the background.	നിരവധി ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളുള്ള സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large sandwich is sitting next to a beer.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A meal is being displayed in a tray with separate compartments.	പ്രത്യേക കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Six small donuts are on a tea saucer.	ആറ് ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് ഒരു ചായ സോസറിലാണ്.
A hot bowl of asian noodles and meat.	ഏഷ്യൻ നൂഡിൽസിന്റെയും മാംസത്തിന്റെയും ഒരു ചൂടുള്ള പാത്രം.
A small tray made of wood matchsticks filled with mini donuts.	മിനി ഡോണട്ട്സ് നിറച്ച മരം തീപ്പെട്ടി ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ ട്രേ.
A slice of dessert is on a plate with a fork. 	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരം.
A couple of people walking out on a snow field.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ വയലിൽ‌ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ‌.
a white plate with a grilled sandwich and some potato chips	ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A display with various types of pastries, including doughnuts, bread and more	ഡോനട്ട്സ്, ബ്രെഡ് എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ തരം പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ
A man in black jacket doing a trick on skateboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
People performing a variety of skateboard tricks outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വൈവിധ്യമാർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
a little boy in a red and blue striped shirt riding on a homemade skate board	ചുവപ്പും നീലയും വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വീട്ടിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A large roast beef sandwich sitting in a paper basket on a glass tabletop.	ഒരു ഗ്ലാസ് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ റോസ്റ്റ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Sandwich without crusts, a biscuit, coffee and water. 	പുറംതോട് ഇല്ലാത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ബിസ്കറ്റ്, കോഫി, വെള്ളം.
a couple of people skateboarding on a  ramp near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാതയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
six people cross country skiing in a forest	ആറ് പേർ ഒരു കാട്ടിൽ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A thick sandwich on a white plate, a bowl of pickles and a glass of water.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കട്ടിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം അച്ചാറും ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും.
A man holding a donut standing in a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting next to a child in a highchair in front of a table with two cakes.	രണ്ട് കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a box of different foods seperated in sections.	വിഭാഗങ്ങളായി വേർതിരിച്ച വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പെട്ടി.
Black and white photograph of three shirtless men with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a man in tight black shirts snow boarding	ഇറുകിയ കറുത്ത ഷർട്ടുകളുള്ള ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിംഗ്
A person with food standing in a room.	ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little boy sitting on a skateboard, on the ground.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി, നിലത്ത്.
One man snowboarding down a snowy hill with goggles	മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Skiers standing on skies near snow covered pine trees in dim sunlight.	മങ്ങിയ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പൈൻ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
A man on a surfboard and wet suit is in the water.	സർഫ്ബോർഡിലും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുമുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
A box that is filled with twelve donuts.	പന്ത്രണ്ട് ഡോണട്ട് നിറച്ച ഒരു പെട്ടി.
A man on a surfboard is riding a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A sub sandwich with some meats and greens on it.	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചിലകളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
Three men in the navy are cutting a large cake.	നാവികസേനയിലെ മൂന്ന് പേർ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A hand holding a half eaten hotdog with mustard and ketchup.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
Two plates of food a sandwich with French fries and sandwich with a salad.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two hot dogs have ketchup and mustard on them.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ കെച്ചപ്പും കടുക് ഉണ്ട്.
A man holding a surfboard looks out on to the water.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A brown and orange tray with five compartments of food.	അഞ്ച് കമ്പാർട്ട്മെന്റുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട്, ഓറഞ്ച് ട്രേ.
Food dish holding several square plates each with a different food item.	വ്യത്യസ്ത ചതുരശ്ര പ്ലേറ്റുകൾ വീതമുള്ള ഭക്ഷണ വിഭവം.
A young man being fed a hot dog.	ഒരു യുവാവിന് ഹോട്ട് ഡോഗ് നൽകുന്നു.
A donut is hanging from a string by a man.	ഒരു സ്‌ട്രിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man has a hot dog up to his mouth.	ഒരു മനുഷ്യന് വായ വരെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
BLUE SKIES, GREEN OCEAN AND PEOPLE PARA SAILING	നീല സ്കൈസ്, ഗ്രീൻ ഓഷ്യൻ, പീപ്പിൾ പാരാ സെയിലിംഗ്
A small decorative plate with a piece of cake and a fork.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ അലങ്കാര പ്ലേറ്റ്.
Close up of a glass of beer and a plate of sandwiches at a diner.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു എൻജിനീയറിൽ അടയ്ക്കുക.
A plate of food includes a salad, soup and bread.  	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ സാലഡ്, സൂപ്പ്, ബ്രെഡ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
In a small snowy village, a man in a yellow jacket rides a snowboard.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിൽ, മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder with a helmet and googles is in mid air. 	ഹെൽമെറ്റും ഗൂഗിളും ഉള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ മിഡ് എയർയിലാണ്.
Dude looks hypnotized as he stares at the donut hanging from a string	ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനട്ടിനെ ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ഡ്യൂഡ് ഹിപ്നോട്ടിസ് ആയി കാണപ്പെടുന്നു
Three shirtless skateboarders are sitting on a step with their boards in a black and white photo.  	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ മൂന്ന് ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red plate and bowl has salad and fruit.	ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റിലും പാത്രത്തിലും സാലഡും പഴവുമുണ്ട്.
A skateboarder is doing a trick off a ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a bed with a cake.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young male surfer in a black wetsuit is riding his board into shore. 	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു യുവ സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് കരയിലേക്ക് കയറുന്നു.
A person jumping off a jump with a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി ചാടിവീഴുന്നു.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
An older woman smiles next to a baby in a highchair. 	ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A doughnut is sitting next to a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്നു
Several skaters are skating and walking at a skate park.	നിരവധി സ്കേറ്ററുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A table full of bowls and plates of food.	പാത്രങ്ങളും ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
three solders cutting a big decorated cake 	അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മൂന്ന് പട്ടാളക്കാർ
nathans chilli and cheese dog and a drink	നാഥൻസ് മുളകും ചീസ് നായയും ഒരു പാനീയവും
Foamy beer on a black table next to a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തുള്ള കറുത്ത മേശയിൽ നുരയെ ബിയർ.
Business people eat at an event for a person's birthday.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ജന്മദിനത്തിനായി ഒരു പരിപാടിയിൽ ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A snow boarder doing tricks in the air on their snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two plates of food are sitting on a table.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Skaters watch a boy grind a handrail. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ൽ പൊടിക്കുന്നത് സ്‌കേറ്റേഴ്‌സ് കാണുന്നു.
a man in all black clothes skiing in the snow	എല്ലാ കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
An older woman squatting next to a child in a highchair. 	ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ.
A person in shorts is snowboarding in snow.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് ആണ്.
Man in red and white uniform skating down a street.	ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A boy sits on a wooden platform with wheels.	ഒരു ആൺകുട്ടി ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three young girls playing soccer on a field	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ
Young girl about to serve volleyball in front of spectators	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ വോളിബോൾ വിളമ്പാൻ പോകുന്ന പെൺകുട്ടി
Chopsticks rest on a bowl with meat, noodles and vegetables.	മാംസം, നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A meal consisting of soup, a bread roll, and various vegetables, complete with sauce.	സൂപ്പ്, ബ്രെഡ് റോൾ, വിവിധ പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പൂർത്തിയാക്കി.
Woman sitting in the middle of the decorated bed for her birthday	ജന്മദിനത്തിനായി അലങ്കരിച്ച കട്ടിലിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
Three men holding a sandwich and pretending to eat it.	മൂന്നുപേർ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് കഴിക്കുന്നതായി നടിക്കുന്നു.
The men in uniform are cutting the cake. 	യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A surfer holding up a surf board overlooking the ocean.	സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A basket on the table with a fork, fish and french fries inside next to a cup	ഒരു കപ്പിനടുത്തായി ഒരു നാൽക്കവല, മത്സ്യം, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൊട്ട
A skateboarder is standing, wearing a helmet and holding their board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിൽക്കുന്നു, ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് അവരുടെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A sandwich on a plate sitting next to an empty glass.	ശൂന്യമായ ഗ്ലാസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several people are skiing on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Stack of donuts sitting on desk by a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
two people riding skate boards on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Plate on the table with a high stacked hamburger, a pickle, and onion rings	ഉയർന്ന അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഹാംബർഗർ, അച്ചാർ, സവാള വളയങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക
a close up of a person eating food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three men in Naval uniforms cutting a giant cake.	നാവിക യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് പേർ ഭീമാകാരമായ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A sandwich and fries sit on a plate in a diner.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു എൻജിനീയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with a sub sandwich topped with carrots and cilantro.	കാരറ്റ്, വഴറ്റിയെടുക്കൽ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
White and blue plate of two glazed donuts by two glasses of orange juice.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഗ്ലേസ് ചെയ്ത രണ്ട് ഡോനട്ട്സിന്റെ വെള്ളയും നീലയും പ്ലേറ്റ്.
three people cutting a cake on a table	മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Table full of many different foods with chopsticks to eat.	കഴിക്കാൻ ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പട്ടിക.
A man cleaning a surf board on top of a deck.	ഒരാൾ ഡെക്കിന്റെ മുകളിൽ സർഫ് ബോർഡ് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A snowy view of many people on skis.	സ്കീസിലെ നിരവധി ആളുകളുടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാഴ്ച.
A skier in deep snow going down a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
Hot dogs covered in chili, tomatoes, beans, and cheese	മുളക്, തക്കാളി, ബീൻസ്, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A close view of a sub sandwich with all the fixings.	എല്ലാ ഫിക്സിംഗുകളുമുള്ള ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A man doing a stunt in the air with his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A very big display of many kinds of pastries.	പലതരം പേസ്ട്രികളുടെ വളരെ വലിയ പ്രദർശനം.
Three bowls with chopped vegetables next to measuring spoons.	അളക്കുന്ന തവികൾക്ക് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
A person in mid air on snow board coming off of a jump.	സ്നോ ബോർഡിൽ മിഡ് എയർ ഉള്ള ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A man carrying a snowboard up a snowy slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of skiers  on a slope in bad weather conditions	മോശം കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A man jumping over a tube with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ട്യൂബിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A group of shirtless men sitting on a curb	നിസ്സാരരായ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A plate with bread, meat, onion strings and mashed potatoes	റൊട്ടി, മാംസം, സവാള കമ്പികൾ, പറങ്ങോടൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a plate with a hamburger and a slice of pickle on it 	ഒരു ഹാംബർഗറും അതിൽ ഒരു കഷ്ണം അച്ചാറും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A boy practicing tricks on a ramp with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Father and son standing in a skate park with a skateboard.	അച്ഛനും മകനും സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sandwich, cup of coffee, a biscuit and a drink sitting on a table	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, ഒരു ബിസ്കറ്റ്, പാനീയം എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a baby and man sitting at a wood table with four doughnuts	ഒരു കുഞ്ഞും പുരുഷനും ഒരു മരം മേശയിലിരുന്ന് നാല് ഡോനട്ട്സ്
Petit desserts are served with a gourmet sandwich.	പെറ്റിറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഒരു രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് നൽകുന്നു.
Green tray with a sandwich of different vegetables and meat.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെയും മാംസത്തിന്റെയും സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള പച്ച ട്രേ.
A person on a snowboard, in the snow outside a resort.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി, ഒരു റിസോർട്ടിന് പുറത്തുള്ള മഞ്ഞ്.
a display window with an assortment of different pastries	വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികളുടെ ശേഖരം ഉള്ള ഒരു പ്രദർശന വിൻഡോ
A bite is taken out of a piece of cake	ഒരു കഷണം കേക്കിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു
A group of people ski down a hill	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
The young men are riding their skateboards on the ramps. 	ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ റാമ്പുകളിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A tray with a huge portion of food near a  drink.	പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ വലിയൊരു ഭാഗം ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
a close up of a plate of food with sandwiches	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a white plate with onion ring and a cheesburger	ഉള്ളി മോതിരവും ഒരു ചീസ് ബർഗറും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
a woman in a white shirt and black shorts playing volleyball	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു
A young skate boarder holding a board in the road.	റോഡിൽ ഒരു ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
a round table of people with drinks and a cake	പാനീയങ്ങളും കേക്കും ഉള്ള ആളുകളുടെ ഒരു റ table ണ്ട് ടേബിൾ
a table with a pastrami sandwich and a plate of pickles	പേസ്ട്രാമി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പ്ലേറ്റ് അച്ചാർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ
A person in black gear heading down a snowy ski slope	കറുത്ത ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
two people sitting on wood rail in the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ മരം റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A boy practicing his skateboard skills on a public road area.	ഒരു പൊതു റോഡ് ഏരിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കഴിവുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Food on a plate with sauce, mash potatoes and gravy and a beer.	സോസ്, മാഷ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഗ്രേവി, ഒരു ബിയർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
a white plate and a doughnuts and a cup of coffee	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A skier on a snowy hill near a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A white plate with a slice of dessert on it	ഒരു സ്ലൈസ് മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
Man in pants snowboarding down a snowy mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് പാന്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A man is surfing through the current of a wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An open faced sandwich, chips and sauce are on a plate.	തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, സോസ് എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A salad with dressing is on a white plate.	ഡ്രസ്സിംഗ് ഉള്ള ഒരു സാലഡ് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
Wooden fence with young girl sitting on it in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുമായി മരം വേലി.
A man holding a surfboard over his head	തലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man uses a fork to eat food.	ഒരു യുവാവ് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a plate with a egg sandwich and some potatoes on it 	മുട്ട സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ കുറച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Several skateboarders stand, facing away from the camera.	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
a raspberry doughnut next to a cup of latte art	ഒരു കപ്പ് ലാറ്റെ ആർട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു റാസ്ബെറി ഡോനട്ട്
Blue and white tablecloth holding two plates of food.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും മേശ.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two sandwiches are on a plate next to soda bottles.	സോഡ ബോട്ടിലുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്.
Boy in jeans and a helmet holding a skateboard.	ജീൻസിലുള്ള പയ്യനും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഹെൽമെറ്റും.
a person on a snow board does a trick over a hill 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിന് മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a close up of a plate of food with a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man grinds on a handrail with his skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിൽ പൊടിക്കുന്നു
Some people with surf boards on a beach at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ചിലർ.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A skateboarder is in the air over a cement mound at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സിമന്റ് കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലാണ്.
Man standing on a wet beach holding his surfboard.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A plate with different foods on it on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
White plate full of chips with some sort of sandwich.	ഒരുതരം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ചിപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
a close up of a plate of food with french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The skateboarder in the parking lot is jumping over a trash can.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
many people riding snow board down a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന പലരും
A snowboarder spins in the air in a cloud of snow.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ കറങ്ങുന്നു.
A hotdog with avocado used as a topping	ടോപ്പിംഗായി ഉപയോഗിക്കുന്ന അവോക്കാഡോ ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
Man in black shirt and jeans doing a skateboard trick.	കറുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A small wild animal eating a hotdog that its holding	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കാട്ടുമൃഗം
A man on a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരാൾ.
Time lapse photo of a man doing a jump with his skateboard.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ടൈം ലാപ്സ് ഫോട്ടോ.
Person walking across snow covered ground carrying ski equipment.	മഞ്ഞ് മൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ നടക്കുന്ന വ്യക്തി സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ വഹിക്കുന്നു.
a man is about to crash after riding on a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറിയ ശേഷം ഒരാൾ തകരാൻ പോകുന്നു
Various food items in a box divided into six sections.	ഒരു ബോക്സിലെ വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ആറ് വിഭാഗങ്ങളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Black versus green and white at a girl's soccer game.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ സോക്കർ ഗെയിമിൽ കറുപ്പും പച്ചയും വെള്ളയും.
A man and baby are holding their arms up while at a dinner table.	ഒരു അത്താഴ മേശയിലിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും കുഞ്ഞും കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
THe birthday cake is served surrounded by the party's attendants. 	പാർട്ടിയിലെ പരിചാരകർ ചുറ്റും ജന്മദിന കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
A young man just about to take a bite of his lunch.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man placing food in to his mouth using a fork	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ വായിൽ ഭക്ഷണം വയ്ക്കുന്നു
a man on a surf board ride on some water 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bunch of people are skiing in the snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A sandwich in a container and a cup are on the table.	ഒരു കണ്ടെയ്നറിലെ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു കപ്പും മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a close up of a plate of food with a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Man in all black swimsuit walking down a beach with his surfboard.	എല്ലാ കറുത്ത നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലും മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a plate with some cake and fruit on it 	കുറച്ച് കേക്കും പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Man in black body suit surfing a small wave.	കറുത്ത ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The skier in red is not wearing his skis.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നില്ല.
Man holding a fork getting ready to eat something.	നാൽക്കവല പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a back and white photo of people riding skate boards	സ്‌കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ബാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോ
A person hiolding Two hotdogs with toppings served on napkins	ഒരു വ്യക്തി ഹോൾഡിംഗ് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ നാപ്കിനുകളിൽ വിളമ്പുന്നു
Some kids are standing on their skateboards outside	ചില കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Young boy in plaid shirt sitting on a homemade skateboard.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Red panda licking some sort of popsicle on a branch.	ചുവന്ന പാണ്ട ഒരു ശാഖയിൽ ഒരുതരം പോപ്‌സിക്കിൾ നക്കുന്നു.
a close up of a person stacking food 	ഭക്ഷണം അടുക്കി വയ്ക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Young girl dressed in blue and pink skiing down a hill.	നീലയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്കീയിംഗും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ.
This person ordered a lunch of a BLT sandwich and chips.	ഈ വ്യക്തി ഒരു ബി‌എൽ‌ടി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്പുകൾ എന്നിവ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് ഉത്തരവിട്ടു.
A woman is smiling while holding a hot dog at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Assorted food items on grill being prepared for meal.	ഗ്രില്ലിലെ വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഭക്ഷണത്തിനായി തയ്യാറാക്കുന്നു.
A snowboarder is jumping off the edge of a rail.	ഒരു സ്നോബോർഡർ റെയിലിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
a stack of many different surf boards next to trees	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകളുടെ ഒരു ശേഖരം
Two saucers have a doughnut and cappuccino on them, respectively.	രണ്ട് സോസറുകളിൽ യഥാക്രമം ഒരു ഡോണട്ടും കപ്പുച്ചിനോ ഉണ്ട്.
Retro color photograph of a child's birthday party	കുട്ടിയുടെ ജന്മദിന പാർട്ടിയുടെ റെട്രോ കളർ ഫോട്ടോ
A man putting a hotdog with ketchup in his mouth	വായിൽ കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഇടുന്ന ഒരാൾ
A person is holding a small burger with mustard and ketchup.	ഒരു വ്യക്തി കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ ബർഗർ പിടിക്കുന്നു.
This surfer catches a wave back to the beach instead of swimming	ഈ സർഫർ നീന്തലിനുപകരം കടൽത്തീരത്തേക്ക് തിരമാല പിടിക്കുന്നു
A skateboarder is jumping over a small mound.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചെറിയ കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A table holding white plates of food that include sandwich and salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
White plate of food with fries, pickle and sandwich.	ഫ്രൈസ്, അച്ചാർ, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person in black jacket on skis next to a tree.	മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള സ്കീസിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
Man preparing surfboard in natural outdoor wooded area.	പ്രകൃതിദത്ത do ട്ട്‌ഡോർ വുഡ് ഏരിയയിൽ മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
White plate full of food with onion rings and a sandwich.	ഉള്ളി വളയങ്ങളും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder is doing a skate trick on a wall at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ചുമരിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Five ??? stacked up on a desk top	അഞ്ച് ??? ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A person with his hands up, riding a skateboard at a park.	കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Man in some uniform looking at a sprinkle donut on a string.	ഏതോ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഒരു തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട് നോക്കുന്നു.
Sandwich on white plate with variety of foods on white plate.	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ.
Someone got two hotdogs covered with ketchup, mustard and mushrooms 	കെച്ചപ്പ്, കടുക്, കൂൺ എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ലഭിച്ചു
The image shows the skateboarder jumping through different poses.	വ്യത്യസ്ത പോസുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുന്നത് ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
Interior scene at a coffee shop with a boxed sandwich and a cup of coffee.	ഒരു ബോക്സ്ഡ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള ഒരു കോഫി ഷോപ്പിലെ ഇന്റീരിയർ രംഗം.
a close up of a small animal on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ മൃഗത്തെ അടയ്ക്കുക
Adult male snowboarder performing aerial trick near wooded snow area.	പ്രായപൂർത്തിയായ പുരുഷ സ്നോബോർഡർ മരം നിറഞ്ഞ മഞ്ഞ് പ്രദേശത്തിന് സമീപം ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Three chilli dogs are on a blue plate.	മൂന്ന് മുളക് നായ്ക്കൾ ഒരു നീല പ്ലേറ്റിലാണ്.
a close up of a sandwich with french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസ് അപ്പ്
A young boy wearing a helmet holding a skateboard	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബാലൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A sandwich served with chips on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിപ്പുകളുമായി വിളമ്പിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man walks across a lightly covered snow field while carrying skis.	സ്കീസുകൾ വഹിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നേരിയ മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and woman wearing skis sitting on a post	സ്കീസുകൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A surfer is falling off of their surfboard. 	ഒരു സർഫർ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A small birthday cake sits on the restaurant table.	ഒരു ചെറിയ ജന്മദിന കേക്ക് റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dining table with a glass of beer and big plate of food.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
Young man on a skateboard with paved surface and in air in four positions time lapsed.	നാലു സ്ഥാനങ്ങളിലായി ഉപരിതലത്തിലും വായുവിലുമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ സമയം കഴിഞ്ഞു.
A sandwich is cut in half on a plate with chips.	ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A female volleyball player is holding the volleyball in both her hands.	ഒരു വനിതാ വോളിബോൾ കളിക്കാരൻ വോളിബോൾ അവളുടെ രണ്ടു കൈകളിലും പിടിക്കുന്നു.
A chocolate birthday cake decorate with bicycles on foil	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക് ഫോയിൽ സൈക്കിളുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിക്കുന്നു
A plate with a sandwich, fries, and a pickle are sitting on the table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈസ്, അച്ചാർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people doing tricks on their skateboards at the same time	ഒരേ സമയം രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A young man is shown jumping over a barrel in a parking lot with his skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുപയോഗിച്ച് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ബാരലിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A group of vegetables and fruits in baskets on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കൊട്ടയിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും.
A guy on a skate board riding the edge of a ramp.	റാമ്പിന്റെ അരികിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A small cake has strawberries and chocolate on top and ice cream beside it.	ഒരു ചെറിയ കേക്കിന് മുകളിൽ സ്ട്രോബെറിയും ചോക്ലേറ്റും അതിനടുത്തായി ഐസ്ക്രീമും ഉണ്ട്.
A young baby and his father hands high in victory. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും അച്ഛനും വിജയത്തിൽ ഉയർന്ന കൈകൾ.
White plate of pulled pork sandwich and salad.	വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയുടെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A food container with five sections filled with various items.	വിവിധ ഇനങ്ങൾ നിറച്ച അഞ്ച് വിഭാഗങ്ങളുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ പാത്രം.
Three people wearing wet suits stand next to their surf boards in a parking lot. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A food basket on a table that is filled with fish and french fries next to a soda. 	ഒരു സോഡയുടെ അരികിൽ മത്സ്യവും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും നിറച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഭക്ഷണ കൊട്ട.
A man is snowboarding and is mid air over the snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് ആണ്, മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
A young kid having fun skateboarding down a side walk.	രസകരമായ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A meal with two donuts and various other drinks.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സും മറ്റ് പല പാനീയങ്ങളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം 
Two hot dogs has mustard, ketchup and other toppings on them.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ കടുക്, കെച്ചപ്പ്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman on a jet ski in clear water.	വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man eating a donut and many other people nearby. 	ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ, സമീപത്തുള്ള മറ്റ് നിരവധി ആളുകൾ.
A girl is holding a volleyball while a crowd watches. 	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വോളിബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A young man skateboarding in a parking lot by a bucket.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Baked items as seen through plate glass coming out of conveyor.	കൺവെയറിൽ നിന്ന് വരുന്ന പ്ലേറ്റ് ഗ്ലാസിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ചുട്ടുപഴുത്ത ഇനങ്ങൾ.
Seafood basket with condiments displayed on green table.	പച്ച മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മസാലകളുള്ള സീഫുഡ് കൊട്ട.
A man in a wetsuit carrying a surfboard to the water	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A surfer falling off of his surfboard into the water.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് വീഴുന്നു.
Two people sitting on a fence in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് വേലിയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A group of guys doing tricks on skateboards together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A triple layer sandwich is on a rectangle shaped white plate.	ഒരു ദീർഘചതുരാകൃതിയിലുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ് ട്രിപ്പിൾ ലെയർ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A basket filled with fish and fries and dip	മത്സ്യവും ഫ്രൈയും നിറച്ച ഒരു കൊട്ട
A simulated picture of a woman on a wave runner	വേവ് റണ്ണറിലെ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അനുകരിച്ച ചിത്രം
Two women sitting at a table eating together	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Square white plate with a sandwich full of meat and dressing.	മാംസവും ഡ്രസ്സിംഗും നിറഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള സ്ക്വയർ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
A man on a surf board in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A close up view of a sandwich on a plate next to a mug on a saucer.	ഒരു സോസറിലെ പായലിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A restaurant table has a sandwich, biscuit, and drinks. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബിസ്കറ്റ്, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A group of men taking a bite from a giant sandwich	ഭീമാകാരമായ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടിച്ചു
A sandwich with avocado is on checkered paper near an order of fries.	അവോക്കാഡോയുമൊത്തുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈയുടെ ഒരു ക്രമത്തിന് സമീപം ചെക്കേർഡ് പേപ്പറിൽ ഉണ്ട്.
Two men on skis are suspended in the air.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേരെ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
Some sandwiches are layed out on plates on a table	ചില സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A cut in half sandwich and cup on a table.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കപ്പ്.
A hotdog with mustard and ketchup on it	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
A sandwich with a salad and some dipping sauce on the side is on a plate.	ഒരു സാലഡും ഒരു വശത്ത് കുറച്ച് ഡിപ്പിംഗ് സോസും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A cut in half sandwich in a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A large group of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A thick sandwich is on a white plate near a plate of pickles.	കട്ടിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
A patty of some sort on a bun with a pickle	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരുതരം പാറ്റി
Boy in white shirt and jeans riding a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The snowboarder made a high jump while going down the mountain. 	പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ ഒരു ഉയർന്ന ജമ്പ് നടത്തി.
Three different bowls full of onions, carrots or potatoes.	ഉള്ളി, കാരറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങൾ.
a table at a restaurant with two plates and a cup of coffee	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശ
A chance to see some donuts being made to be sold.	ചില ഡോനട്ട്സ് വിൽക്കുന്നത് കാണാൻ അവസരം.
Many small sandwiches on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Manipulated image of a skateboarder in various positions during a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് സമയത്ത് വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കൃത്രിമ ചിത്രം.
A young girl is skiing downhill in the snow.	ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ്‌ താഴേക്ക്‌ ഇറങ്ങുന്നു.
Many different types of vegetables on open display.	ഓപ്പൺ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ.
a baseball player swings and misses the baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ബേസ്ബോൾ നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
Person holding a sub sandwich in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സബ് സാൻഡ്വിച്ച് കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
The 3D image shows a person on a wave runner.	3 ഡി ഇമേജ് ഒരു തരംഗദൈർഘ്യമുള്ള വ്യക്തിയെ കാണിക്കുന്നു.
Two donuts are on a tray with breakfast drinks.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് പ്രഭാതഭക്ഷണ പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു ട്രേയിലാണ്.
Multiple baskets full of various different vegetables on crates.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒന്നിലധികം കൊട്ടകൾ.
The large meat sandwich is covered in dressing. 	വലിയ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഡ്രസ്സിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Three  people in body suits holding surf boards.	ബോഡി സ്യൂട്ടുകളിൽ മൂന്ന് പേർ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Group of skiers on top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്കീയർമാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A bun has carrots and parsley on it as it sits on a green plate.	ഒരു ബണ്ണിന് പച്ച തളികയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കാരറ്റും ായിരിക്കും ഉണ്ട്.
Two men in winter gear one carrying a red snowboard.	വിന്റർ ഗിയറിലെ രണ്ടുപേർ ചുവന്ന സ്‌നോബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A person at a table with some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ.
A table is set with a croissant sandwich and salad.	ഒരു ക്രോസന്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The fish sandwich has sides of onion, lettuce, and fries.	മത്സ്യ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ സവാള, ചീര, ഫ്രൈ എന്നിവയുടെ വശങ്ങളുണ്ട്.
A breakfast thats set up to be served to someone in bed.	കിടക്കയിലുള്ള ഒരാൾക്ക് വിളമ്പുന്നതിനായി സജ്ജീകരിച്ച ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A bakery display case full of freshly made donuts ready for sale.	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറി ഡിസ്പ്ലേ കേസ് വിൽപ്പനയ്ക്ക് തയ്യാറാണ്.
A woman uses a large knife to cut a chocolate cake.	ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
two meals on a table with two drinks 	രണ്ട് പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ഭക്ഷണം
a meal, bread with vegetables and a sauce	ഭക്ഷണം, പച്ചക്കറികളുള്ള റൊട്ടി, ഒരു സോസ്
Two people are conversing in some deep snow	ചില ആളുകൾ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സംസാരിക്കുന്നു
many people at a beach, a few are holding surf boards 	ഒരു ബീച്ചിൽ ധാരാളം ആളുകൾ, കുറച്ച് പേർ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Four teenagers are getting ready to go skateboarding.	നാല് ക teen മാരക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Group of men playing soccer on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
The sandwich is cut in half beside a plastic bowl of cereal.	ധാന്യത്തിന്റെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A surfer is jumping through the air behind a wave.	ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് പിന്നിൽ വായുവിലൂടെ ചാടുകയാണ് ഒരു സർഫർ.
Tray full of fries near a beer and a sandwich.	ഒരു ബിയറിനും സാൻഡ്‌വിച്ചിനും സമീപം ഫ്രൈ നിറച്ച ട്രേ.
A large chocolate cake on a white counter.	വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A plate of different kinds of donuts and a cup of coffee or tea.	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി അല്ലെങ്കിൽ ചായ.
A person with a surfboard walking on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A  person on a skate board doing stunts.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A couple skateboarders riding in a demonstration with many people watching.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്ന പ്രകടനത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A small child sitting on a step and holding a loaf of bread.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പടിയിൽ ഇരുന്നു ഒരു റൊട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A fork sitting on a plate with a partially eaten piece of cake.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നാൽക്കവല.
Several donuts on a baking sheet before they are cooked.	ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ പാകം ചെയ്യുന്നതിനുമുമ്പ് നിരവധി ഡോനട്ട്സ്.
A man sitting on bench at table with sandwich and chips.	സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളുമായി മേശയിലിരുന്ന് ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of people flying through the air on skis on a slope.	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ.
A plate on a table with various foods.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Plated foods on red tray displayed on mosaic table.	ചുവന്ന ട്രേയിൽ പൂശിയ ഭക്ഷണങ്ങൾ മൊസൈക് പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two women are snacking and drinking beers at a pub.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പബ്ബിൽ ബിയർ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of people riding skis onto a slope with the sun blocked by clouds.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിൽ ഒരു ചരിവിലേക്ക് കയറുന്നു, സൂര്യൻ മേഘങ്ങളാൽ തടഞ്ഞു.
A open faced sandwich is served alongside a beer.	തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ബിയറിനൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
A person standing on a jet ski in the water.	ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
AA steak sandwich with onion rings, mashed potatoes and a beer.	ഉള്ളി വളയങ്ങൾ, പറങ്ങോടൻ, ഒരു ബിയർ എന്നിവയുള്ള AA സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Sandwiches and french fries that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും.
A large group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little girl that is riding skis down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A sandwich sliced in half with a bowl of cereal and a spoon.	ഒരു പാത്രം ധാന്യവും ഒരു സ്പൂണും ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man doing a trick on a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich with no crust sits on a white plate near a biscuit, a cup and a glass.	പുറംതോട് ഇല്ലാത്ത ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ബിസ്കറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലും ഒരു കപ്പിലും ഗ്ലാസിലും ഇരിക്കുന്നു.
Snow skiers on downhill slope in ski area.	സ്കീ ഏരിയയിലെ താഴേക്കുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്നോ സ്കീയർ.
A bunch of people at the skate park doing stunts.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich that is on a plate, sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man on a surfboard jumping in the air.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A couple of women, one looking up, one biting some food.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ഒരാൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കടിക്കുന്നു.
A man eats a hotdog smothered in ketchup and mustard	കെച്ചപ്പിലും കടുക്യിലും പൊടിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരാൾ കഴിക്കുന്നു
A man is eating a hot dog at Portillo's.	പോർട്ടിലോയിൽ ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A woman waiting for some food she ordered	അവൾ ഉത്തരവിട്ട ഭക്ഷണത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
This is a nasty looking burger someone chose for lunch.	ആരെങ്കിലും ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി തിരഞ്ഞെടുത്ത വൃത്തികെട്ട ബർഗറാണിത്.
A half eaten piece of pie sits on a plate with a silver fork.	പകുതി കഴിച്ച പൈ ഒരു വെള്ളി നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue and white cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീലയും വെള്ളയും കേക്ക്
The bottom half of two people skateboarding on the sidewalk.	രണ്ടുപേരുടെ താഴത്തെ പകുതി ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a plate with a piece of chocolate cake and fork on it 	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും നാൽക്കവലയും
Three people wearing wet suits posing for the photo displaying their surf boards.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person in a red jacket standing in the middle of a group of skiiers 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
People sliding down a snow covered hill on snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആളുകൾ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Two men holding large donuts with napkins in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ തൂവാലകളുമായി വലിയ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A boy that is riding a skateboard on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man that is in the ocean with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man is eating a donut at a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A couple of women are smiling and eating	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A sandwich cut in half on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പകുതിയായി സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചു.
A woman smiles and holds up a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three hot dogs are on a dish with chili and tomatoes.	മുളകും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവത്തിലാണ് മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A young boy wearing a helmet and holding a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man on a snowboard comes off the mountain.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മലയിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
A bunch of different types of doughnuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ട്സ്.
Someone that is holding up a bitten hotdog.	കടിച്ച ഹോട്ട്‌ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a white shirt and jeans is on a skateboard on a ramp.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A very tasty looking dinner that was served on a outdoor patio table. 	Out ട്ട്‌ഡോർ നടുമുറ്റം മേശപ്പുറത്ത് വിളമ്പിയ വളരെ രുചികരമായ ഒരു അത്താഴം.
Another tasty dish that was just made and served to someone. 	മറ്റൊരാൾക്ക് ഉണ്ടാക്കി വിളമ്പിയ മറ്റൊരു രുചികരമായ വിഭവം.
A row of boats stacked up next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A sandwich sits on an orange plate near some fries.	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ ചില ഫ്രൈകൾക്ക് സമീപം ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of someone riding a snowboard during a jump	ഒരു ജമ്പിനിടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy is on a skateboard handing off a ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പ് കൈമാറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A table that has different plates on it.	വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Different vegetables and fruit sit on top of crates and include carrots and lemons	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ക്രേറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരുന്നു, അതിൽ കാരറ്റ്, നാരങ്ങ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു
A person is on a jet ski on top of a blue surface.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നീല ഉപരിതലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിലാണ്.
A woman with wet hair holds a boogie board while standing in the grass.	നനഞ്ഞ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Five people cross country skiing on a path through trees.	അഞ്ച് പേർ മരങ്ങളിലൂടെയുള്ള പാതയിലൂടെ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Chocolate cake with colorful lettering on the top of it. 	അതിന് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
a tray full of sandwiches made with  white rolls	വെളുത്ത റോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
Surfer falling off of his board on top of a wave. 	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ തന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന സർഫർ.
A guy walking next to the ocean holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a snowboarder with an orange red and black board is doing a trick	ഓറഞ്ച് ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two skiers in the air in the middle of a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിൽ വായുവിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
Diners sit by a window and eat a colorful table with big sandwiches and drinks.	ഡൈനർമാർ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരുന്നു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പാനീയങ്ങളുമുള്ള വർണ്ണാഭമായ മേശ കഴിക്കുന്നു.
A brightly colored food item is on a white plate on a black table.	കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ് കടും നിറമുള്ള ഭക്ഷണ ഇനം.
some snow skiers holding their skis and a photographer 	ചില സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീസും ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറും പിടിക്കുന്നു
A meal consists of a burger on texas toast with onion rings and a pickle.	ഉള്ളി വളയങ്ങളും അച്ചാറും അടങ്ങിയ ടെക്സാസ് ടോസ്റ്റിൽ ഒരു ബർഗർ അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
A woman about to eat a hot dog with lots of condiments.	ധാരാളം മസാലകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people are playing ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്നു.
Two men riding on skateboard down a sidewalk.	രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a crowded street eating a very long hot dog.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ വളരെ നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Two women sitting at a table in front of a plate and coffee.	ഒരു പ്ലേറ്റിനും കോഫിക്കും മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The man is practicing his moves on his skateboard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
a man sitting at a restauraint table while eating a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
two surfers in wet suits are carrying their boards	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു
A skateboarder appears to be losing his balance skating down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർക്ക് ബാലൻസ് സ്കേറ്റിംഗ് നഷ്ടപ്പെടുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a male surfer in a wet suit is surfing in a canal	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു കനാലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A piece of cake and fork on a plate.	ഒരു തളിക കേക്കും നാൽക്കവലയും.
A group of skiiers traveling a snowy path in a forest.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു വനത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sky view of people skiing on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
Shirtless baby eating at a high chair making a mess. 	കുസൃതിയില്ലാത്ത കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നത് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു.
A slice of bread with a hotdog, ketchup, mustard and a leaf of lettuce	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്, കെച്ചപ്പ്, കടുക്, ചീരയുടെ ഇല എന്നിവയുള്ള ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടി
A person with a hot dog on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Mini burgers with sun dried tomato, feta cheese and spinach	സൂര്യൻ ഉണക്കിയ തക്കാളി, ഫെറ്റ ചീസ്, ചീര എന്നിവയുള്ള മിനി ബർഗറുകൾ
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a plate filled with waffle fries, a sandwich and some veggies 	വാഫിൾ ഫ്രൈ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചില പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Five people are skiing close together through woods.	അഞ്ച് പേർ കാടുകളിലൂടെ ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder zooms down a road at night.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രാത്രിയിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ സൂം ചെയ്യുന്നു.
The skateboarder is jumping down the long ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നീളമുള്ള പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A sandwich and waffles fries, ready to eat. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, വാഫിൾസ് ഫ്രൈ, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A teenager riding a skateboard down a road at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ.
A plate that has cake and a fork.	കേക്കും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skier putting their feet in the skies.	ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ കാലുകൾ ആകാശത്ത് ഇടുന്നു.
A group of people in the water with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A person orders at the counter of a restaurant	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ക counter ണ്ടറിൽ ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു
A person on a skateboard near some people.	ചില ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A kid with a piece of bread in hand standing.	കയ്യിൽ റൊട്ടി കഷണം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Large groups of vegetables sitting on top of crates. 	ക്രേറ്റുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A young man doing a skateboard trick on the railing.	റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Sandwich cut in half sitting on a plate with vegetables. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A young man that is doing a grind on a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a woman and a child  in a high chair glasses and a cake on a table	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഉയർന്ന കസേര ഗ്ലാസിലും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കും
A couple of hot dogs and napkins on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും നാപ്കിനുകളും.
Two surfers in wet suits holding their boards near the water. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A red panda with one paw on log and other paw holding food to mouth.	ലോഗിൽ ഒരു കൈയ്യും മറ്റ് പാവയും ഭക്ഷണം വായിലേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന പാണ്ട.
A skateboarder wearing an oddly shaped helmet crouches while in motion.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചലനത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ.
Surfers surfing in the ocean with their surf boards. 	സർഫ് ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of people skiing in the snow around trees. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Two boxes of glazed donuts are open on a counter.	ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്സിന്റെ രണ്ട് ബോക്സുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A person with a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a burger with many toppings added to it	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ബർഗർ ചേർത്തു
Plate with chocolate cake sitting with a fork on it. 	ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുക.
A sandwich is cut in half on a plate with some vegetables and chips.	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും ചിപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
a hotdog with many toppings on it near sissors	സിസറിനടുത്ത് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
a skateboarder in a white shirt is skating down a hill	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
a man being interviewed after his ski run	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിന് ശേഷം അഭിമുഖം നടത്തുന്നു
a woman about to start cutting into a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തുടങ്ങുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Someone holding a hot dog in their hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആരോ.
Two skiiers jump down a snowy slope towards a ski lodge.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീ ലോഡ്ജിലേക്ക്‌ ചാടും.
A man is eating a hot dog with mustard and ketchup. 	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A group of people with some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് സ്കീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Twelve doughnuts with icing sit in the doughnut box.	ഐസിംഗുള്ള പന്ത്രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഡോനട്ട് ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Vietnamese hoagie in a green basket with a plate behind it that has various fresh vegetables.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള കൊട്ടയിൽ വിയറ്റ്നാമീസ് ഹോഗി, പിന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് വിവിധ പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A series of photos of a snowboarder doing a trick on the side of a ramp area.	ഒരു റാംപ് ഏരിയയുടെ വശത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A bunch of different types of doughnuts together.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച്.
A view from underneath a snowboarder, while they are doing a trick.	അവർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്നോബോർഡറുടെ അടിയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Many kinds of different doughnuts at a bakery. 	ഒരു ബേക്കറിയിൽ പലതരം വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ.
A man holding a hot dog with ketchup and mustard on it. 	കെച്ചപ്പും കടുകും ചേർത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man wearing a red shirt and shorts eating on a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A person on a skateboard on the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman smiles as she holds a sub, with beer on the table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സൈഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, മേശപ്പുറത്ത് ബിയർ.
A woman orders food at counter of a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ക counter ണ്ടറിൽ ഭക്ഷണം ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു.
Two doughnuts sit on a plate with drinks surrounding.	രണ്ട് പാനീയങ്ങൾ ചുറ്റും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man eating a hotdog in a diner at a diner table.	ഒരു ഡൈനർ ടേബിളിൽ ഒരു ഡൈനറിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person jumping up high in the air from a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
some surfers are paddling around in the water and a bluff	ചില സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A piece of cake sitting on a plate beside a fork. 	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് കഷണം.
A young child smiles at the camera and eats some food.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A lunch of sandwich and salad sits on a table next to two beers.	രണ്ട് ബിയറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയുടെ ഉച്ചഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A man stands with his skis and pole in hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസും പോളും കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tuna sandwich and a cup of Starbucks coffee	ഒരു ട്യൂണ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് സ്റ്റാർബക്സ് കോഫി
A hot dog sits on a piece of bread next to a scissors. 	ഒരു കത്രികയുടെ അരികിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three hot dogs sit on a plate with a variety of toppings.	മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പലതരം ടോപ്പിംഗുകളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bucket and many vegetables on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു ബക്കറ്റും ധാരാളം പച്ചക്കറികളും.
a snowboarder with a blue and yellow jacket 	നീലയും മഞ്ഞയും ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ
A sandwich and two beers sitting on a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും രണ്ട് ബിയറുകളും ഇരിക്കുന്നു.
Several people are walking and skiing at the top of a mountain.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ നടക്കുകയും സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A decorated hot dog is shown up close. 	അലങ്കരിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് അടുത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
People doing tricks on their skiis at a skii slope. 	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A bunch of people skiing and snowboarding on a hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും ഒരു കുന്നിൽ.
a square plate with some sandwiches on it 	ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റ് അതിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
a plate with a chocolate dessert covered with fruit	പഴം പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A guy with a hot dog at a fair.	ഒരു മേളയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരാൾ.
A surfer is silhouetted against a sunset at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സൂര്യാസ്തമയത്തിനെതിരെ ഒരു സർഫർ സിലൗട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A person on a wooden deck with many surfboards.	നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു മരം ഡെക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
a woman cutting a colorful birthday cake in fron of some pretty flowers 	മനോഹരമായ ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ മുൻഭാഗത്ത് വർണ്ണാഭമായ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two men posing for a picture while holding their doughnuts. 	ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുമ്പോൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
two people doing trick moves on skate boards	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ട്രിക്ക് നീക്കങ്ങൾ നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ
Two surfers walk towards the water with their surf boards.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
three donuts sit on a plate next to a couple of slices of pizza	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
man with yellow surfboard and black surf suit	മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡും കറുത്ത സർഫ് സ്യൂട്ടും ഉള്ള മനുഷ്യൻ
Doughnuts sit ready for cooking on a floured tray.	ഫ്ലോറഡ് ട്രേയിൽ പാചകം ചെയ്യാൻ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറായി ഇരിക്കുന്നു.
A man at a table with a sandwich and potato chips in a metal can.	ഒരു ലോഹ ക്യാനിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in a helmet is wake boarding.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വേക്ക് ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A plate with a piece of chocolate cake and ice cream on it	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഐസ്ക്രീമും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
woman surfer with green board and blue bikini top	പച്ച ബോർഡും നീല ബിക്കിനി ടോപ്പും ഉള്ള വനിത സർഫർ
several containers of different foods, including carrots, potatoes and more	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉൾപ്പെടെ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ
birthday cake for a one year old with sesame street theme	എള്ള് തെരുവ് തീം ഉള്ള ഒരു വയസ്സുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്
Boxes of glazed doughnuts sit open on a table.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ബോക്സുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നിരിക്കും.
Two skateboarders on their skate boards at a skateboarding event. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഇവന്റിൽ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A little girl sitting down eating a hot dog in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Prepared rolls sit with stuffing on a tray, ready to be eaten.	തയ്യാറാക്കിയ റോളുകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ട്രേയിൽ മതേതരത്വത്തോടെ ഇരിക്കുന്നു.
a batter totally missing the baseball after swinging the bat 	ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്തതിന് ശേഷം ബേസ്ബോൾ പൂർണ്ണമായും നഷ്ടമായി
a close up of a child eating something 	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A fork sits next to a piece of half eat dessert. 	പകുതി കഷണം മധുരപലഹാരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു നാൽക്കവല ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a child in a booster seat	ഒരു ബൂസ്റ്റർ സീറ്റിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
bald guy with glasses acting a fool at the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിഡ് fool ിയായി അഭിനയിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള കഷണ്ടി
Three guys in wetsuits are posing with surf boards.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people are walking towards the ocean with surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A sandwich with sauce and waffle fries on a plat.	ഒരു പ്ലാറ്റിൽ സോസും വാഫിൾ ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man is walking with skis where there is little snow.	ചെറിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
A skateboarder is airborne above an indoor ramp.	ഇൻഡോർ റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A corned beef sandwich is nicely displayed on a plate.	ഒരു കോർണഡ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നന്നായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman with a crazed expression is stabbing a birthday cake with a knife.	ഭ്രാന്തമായ ആവിഷ്കാരമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കുത്തുകയാണ്.
A male is holding a surfboard on the beach.	ഒരു പുരുഷൻ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person with a surfboard walks to the water. 	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Man fruits and vegetables sit on the floor. 	മനുഷ്യ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder is seen from below while jumping.	ചാടുമ്പോൾ താഴെ നിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡറെ കാണാം.
A young girl skiing down a snowy mountain side.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരുവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person does a skateboard trick on a rail. 	ഒരു വ്യക്തി റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Assortment of donuts, muffins, and cupcakes sitting on three shelves.	മൂന്ന് അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ്, മഫിനുകൾ, കപ്പ് കേക്കുകൾ എന്നിവയുടെ ശേഖരം.
A group of young women playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is doing skateboard tricks in a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Several items of bread with food in the middle like a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പോലെ നടുക്ക് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം നിരവധി ബ്രെഡ് ഇനങ്ങൾ.
some mountains sky snow and many snow skiers	ചില പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌ ആകാശ മഞ്ഞ്‌, ധാരാളം സ്നോ സ്കീയർ‌
The plate has a cake, ice cream and a fork.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക്, ഐസ്ക്രീം, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവയുണ്ട്.
A man performing a skateboard trick on a half pipe. 	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A large group of people having a fun time at the beach. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ഉല്ലാസ സമയം.
A young boy is enjoying his foot long chili dog.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ കാൽ നീളമുള്ള മുളക് നായയെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man riding in the air while on top of a snow board.	സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is in mid air while his skateboard flips underneath him.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മധ്യ വായുവിലാണ്, അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അവന്റെ അടിയിൽ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A chocolate cake covered in candles and frosting.	മെഴുകുതിരികളിലും ഫ്രോസ്റ്റിംഗിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A bowl of potatoes next to a cup of carrots.	ഒരു കപ്പ് കാരറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
A man carrying a surfboard across a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cut in half sandwich sitting on top of a plate with rice.	അര സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ചോറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy who swung at a pitch and missed the ball.	ഒരു പിച്ചിൽ ചാടി പന്ത് നഷ്‌ടമായ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A fancy cake is on a plate with some ice cream.	കുറച്ച് ഐസ്ക്രീമുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫാൻസി കേക്ക് ഉണ്ട്.
a meal of stuffed cornbread placed on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന കോൺ ബ്രെഡിന്റെ ഭക്ഷണം
A lone  man parasailing out in the ocean is having fun.	സമുദ്രത്തിൽ പരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of guys near a small staircase with skate boards.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഗോവണിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Vegetables, bullion, and salt are measured for a dish.	പച്ചക്കറികൾ, ബുള്ളിയൻ, ഉപ്പ് എന്നിവ ഒരു വിഭവത്തിനായി അളക്കുന്നു.
A man riding waves on his surfboard in the ocean.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A hotdog with mustard and ketchup is lying on a piece of bread.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
Snow boarders doing tricks in the air at the slope.	ചരിവിൽ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്നോ ബോർഡറുകൾ.
A young man riding a skate board down the street at night.	രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man is biting into a hot dog while sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കടിക്കുകയാണ്.
A man with a plate with a sandwich and chips on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിൽ ചിപ്സ്.
A young man doing a jumping trick with his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിനൊപ്പം ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man eats a hot dog at a fast food place.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A pair of grilled sausages lying on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കിടക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഗ്രിൽ ചെയ്ത സോസേജുകൾ.
Hey, hurry up and put strawberries on those pastries!	ഹേയ്, വേഗം പോയി ആ ​​പേസ്ട്രികളിൽ സ്ട്രോബെറി ഇടുക!
Two men standing next to each other holding giant sugar donuts.	ഭീമാകാരമായ പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person riding a snowboard down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plastic container filled with sandwiches on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A grill covered in meats and vegetables near grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള മാംസത്തിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഗ്രിൽ.
Three men in wetsuits standing holding three surfboards in a parking lot.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A child riding a skateboard through a ramp park.	റാംപ് പാർക്കിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man holding a snowboard while standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard across a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of boxes filled with glazed donuts.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
A young man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding down the side of a rail on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിലിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy biting into a hot dog with onion rings on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ സവാള വളയങ്ങളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slice of pizza sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
a man in a black jacket is holding a hot dog with mustard 	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു
a white table with a sandwich and cup of coffee	സാൻഡ്‌വിച്ച്, കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ
A white plate topped with a sandwich, salsa and chips.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൽസ, ചിപ്‌സ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with a sandwich filled with veggies and dressing.	പച്ചക്കറികളും ഡ്രസ്സിംഗും നിറഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A grill that has a bunch of different kinds of meat grilling on it.	വിവിധതരം ഇറച്ചി ഗ്രില്ലിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഗ്രിൽ.
The child was just learning how to skate on their skateboard. 	കുട്ടി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ എങ്ങനെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുകയായിരുന്നു.
A box filled with six donuts sitting next to each other.	ആറ് ഡോനറ്റുകൾ നിറച്ച ഒരു പെട്ടി.
A couple of men standing next to a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A man working on surfboards on top of a wooden beck.	ഒരു മരം ബെക്കിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a male skateboarder with a black shirt and a building	കറുത്ത ഷർട്ടും കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
a skateboarder in a black shirt and some other people walking	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറും മറ്റ് ചില ആളുകളും നടക്കുന്നു
a man riding a skateboard down a sidewalk next to a rail.	റെയിലിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large sheet cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്ക്.
A snowboarder going down the slope as three other boarders watch.	മറ്റ് മൂന്ന് ബോർഡറുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A woman in apron holding knife in a cake on table with floral arrangement indoors.	വീടിനകത്ത് പുഷ്പ ക്രമീകരണമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആപ്രോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
a female in a black shirt is cutting a brown green and yellow cake	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺ തവിട്ട് പച്ചയും മഞ്ഞയും കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A male on a snowboard on a rail in the snow as five time-lapsed stills in single image.	ഒരൊറ്റ ഇമേജിൽ‌ അഞ്ച് സമയ-കാലഹരണപ്പെട്ട സ്റ്റില്ലുകളായി സ്നോ‌ബോർ‌ഡിലെ ഒരു പുരുഷൻ‌
A woman standing in front of a man at a counter.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich next to a dab of black sauce.	കറുത്ത സോസിന്റെ തൊട്ടടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
many different types of donuts and their name tags	പലതരം ഡോണട്ടുകളും അവയുടെ നെയിം ടാഗുകളും
a sandwich on a blue and white plate and a spoon 	നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു സ്പൂൺ
a surfer wearing a yellow and blue top is doing a trick	മഞ്ഞ, നീല ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A plate topped with a cup of coffee next to a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
Two women sitting outside beside a green table. 	പച്ച മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A boy swinging and missing a baseball with his bat.	ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കാണാതെ പോകുന്നു.
A tray lopped with lots of un cooked donuts.	ധാരാളം വേവിക്കാത്ത ഡോനട്ട്സ് അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ.
Several vegetables including, carrots, potatoes, squash and collards.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, സ്ക്വാഷ്, കോളാർഡ്സ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ.
A young girl riding a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a yellow plate with a sandwich and French fries and a drink	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുള്ള മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്
a man doing a trick with his skate board	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man doing a trick on a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A teacup sits next to a plate of donuts.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചായക്കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
a man in a white shirt  a woman in a hat and some pizzas	വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ തൊപ്പിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുറച്ച് പിസ്സകളും
A teacup sits next to a dessert plate.	ഒരു ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ചായക്കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A selection of doughnuts on a plate with a coffee cup in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട്സ് തിരഞ്ഞെടുക്കൽ.
a man with a grey and yellow jacket snowboarding 	ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
a few batches of various baked goods like donuts, croissants, slices of raisin bread, and bread rolls.	ഡോണട്ട്സ്, ക്രോസന്റ്സ്, ഉണക്കമുന്തിരി ബ്രെഡ് കഷ്ണങ്ങൾ, ബ്രെഡ് റോളുകൾ എന്നിവ പോലുള്ള വിവിധ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ ഏതാനും ബാച്ചുകൾ.
A group of people sitting around a chocolate cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
There is meat and vegetables cooking on a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A white plate of assorted donuts and a coffee mug with a spoon. 	വിവിധതരം ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോഫി മഗ്.
A group of young men riding skateboards in a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A little kid holding a sandwich in their hands.	കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A partially eaten cheese cake on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച ചീസ് കേക്ക്.
a box with a variety of  six doughnuts inside	വിവിധതരം ആറ് ഡോണട്ടുകൾ ഉള്ള ഒരു പെട്ടി
a dark picture of two men on skate boards	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേരുടെ ഇരുണ്ട ചിത്രം
two small kids eating at a restaurant table	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a paper bag with a picture of a hot dog on it 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പേപ്പർ ബാഗ്
A child holding a piece of food and posing for a photo.	ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം പിടിച്ച് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of men holding giant doughnuts covered in sugar.	പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട്സ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man is riding a snowboard down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pizza slice with several types of vegetables on it.	നിരവധി തരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ്.
A group of brown boxes filled with donuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം തവിട്ട് ബോക്സുകൾ.
A sandwich with a pickle and other garnishments on it.	അച്ചാറും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a man in a black shirt skate boarding 	കറുത്ത ഷർട്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ
A hot blonde laying on a beach wearing a black thong.	കറുത്ത തോങ്ങ് ധരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ചൂടുള്ള സുന്ദരി.
Man in green jacket holding up a yellow and blue snowboard. 	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ മഞ്ഞയും നീലയും സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person with black gloves snow boarding 	കറുത്ത കയ്യുറകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡിംഗ്
A boy is eating a sandwich with onion rings.	ഒരു കുട്ടി സവാള വളയങ്ങളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
a group of people skiing down a slope 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
The birthday cake is cleverly decorated with a bicycle theme.	ജന്മദിന കേക്ക് ബുദ്ധിപൂർവ്വം സൈക്കിൾ തീം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several kinds of doughnuts are in a cardboard box.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഉണ്ട്.
Two young men on skate boards on pavement with spectators behind gates.	കവാടത്തിന് പിന്നിൽ കാണികളുമായി നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A toddler with pigtails holding a hot dog bun in both hands on a ledge with two soda cans.	രണ്ട് സോഡ ക്യാനുകളുള്ള ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ രണ്ട് കൈകളിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പിഗ്ടെയിലുകളുള്ള ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A plate with a sandwich cut in half and a food container with a spoon on top.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച പ്ലേറ്റ്, മുകളിൽ ഒരു സ്പൂൺ ഉള്ള ഭക്ഷണ പാത്രം.
A male on a surfboard in air above the waves.	തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു പുരുഷൻ.
A man riding a snowboard down the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People with skis are talking while a photographer looks on.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ നോക്കുമ്പോൾ സ്കീസുള്ള ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A man riding on top of a skateboard into the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
Raw doughnuts are on a baking tray to be cooked.	അസംസ്കൃത ഡോനട്ട്സ് പാകം ചെയ്യാനുള്ള ബേക്കിംഗ് ട്രേയിലാണ്.
A young boy eating a hot dog covered in onion rings.	ഉള്ളി വളയങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of people in wet suits with surfboards walking down a beach.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A baby in a high chair is eating cake.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
a young child eating a giant donut in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman holding up two sandwiches with a smile.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിയോടെ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a couple of men playing soccer on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A surfer is falling off his surfboard in the ocean.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിൽ വീഴുന്നു.
Several skateboarders are doing tricks on concrete stairs.	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ കോൺക്രീറ്റ് പടികളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A delicious looking hotdog sits in cardboard with tons of toppings.	രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് ഹോട്ട്ഡോഗ് കടലാസിൽ ടൺ ടോപ്പിംഗുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A steak sandwich with fries, cole slaw and soup.	ഫ്രൈസ്, കോൾ സ്ലാവ്, സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men are watching a skateboarder on a ramp.	രണ്ടുപേർ ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്നു.
a female skate boarding on a skate board ramp	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു പെൺ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
a person in a car holding a hot dog 	ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കാറിലെ ഒരാൾ
a box of greenbush bakery kosher doughnuts 	ഗ്രീൻ ബുഷ് ബേക്കറി കോഷർ ഡോണട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി
six donuts two has colored sprinkles and one is green tea flavor	ആറ് ഡോനട്ട്സ് രണ്ടിൽ നിറമുള്ള തളിക്കലുകളുണ്ട്, ഒന്ന് ഗ്രീൻ ടീ സ്വാദാണ്
two skateboarders some trees and a white building	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ കുറച്ച് മരങ്ങളും ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടവും
Two hot dogs are in a box on a table.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിലുണ്ട്.
Hot dog with cheese, mustard, jalapenos and onions.	ചീസ്, കടുക്, ജലാപെനോസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a white plate with a chocolate dessert 	ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A wooden table topped with lots of veggies and greens.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളും പച്ചിലകളും അടങ്ങിയ ഒരു മരം മേശ.
A man riding a skateboard into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a surfboard is standing by the ocean.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a white plate topped with different flavored donuts.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of men playing soccer against each other chasing a ball.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A couple of sausages sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സോസേജുകൾ.
A breakfast sandwich with eggs and bacon on top of  doughnut.	ഡോനട്ടിന് മുകളിൽ മുട്ടയും ബേക്കണും ഉള്ള ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Foot long hot dogs being served from a grill.	കാൽ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ നിന്ന് വിളമ്പുന്നു.
A cut in half BBQ sandwich on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പകുതി BBQ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
Assorted pastries and tongs have been arranged above stacks of plates.	പലതരം പേസ്ട്രികളും ടോങ്ങുകളും പ്ലേറ്റുകളുടെ സ്റ്റാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people on surfboards riding waves in the ocean.	സർഫ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man is eating beside a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man with skis walks away from the building	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു
A hot dog is held up in front of the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a women in a bikini holding a surf board	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീകൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a man doing a water sport in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ജല കായിക വിനോദം നടത്തുന്ന ഒരാൾ
A man standing on top of a beach near a surfboard.	ഒരു സർഫോർഡിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The blue eyed child is eating something while another child watches.	മറ്റൊരു കുട്ടി കാണുമ്പോൾ നീലക്കണ്ണുള്ള കുട്ടി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire in a  baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
girl eating food and beer at a table.	പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണവും ബിയറും ഒരു മേശയിൽ കഴിക്കുന്നു 
A man in green jacket holding a snowboard on slope.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A white box of twelve glazed donuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പന്ത്രണ്ട് തിളങ്ങുന്ന ഡോണട്ട്സ് ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
A display in a bakery covered in desserts and cakes.	മധുരപലഹാരങ്ങളിലും കേക്കുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ബേക്കറിയിലെ പ്രദർശനം.
a sheet cake with sesame street characters on it	എള്ള് തെരുവ് പ്രതീകങ്ങളുള്ള ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക്
A bun with cheese and other food in it sitting on a plate.	ചീസും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു ബൺ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing in front of a store window holding a hotdog in each hand.	ഓരോ കൈയിലും ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ച് ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman stabbing a birthday cake on a table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് കുത്തുന്നു.
a sandwich sitting on paper plate on  a glass table	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A plate with doughnuts and a plate with pizza slices.	ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
a box of a dozen krispy kreme doughnuts	ഒരു ഡസൻ ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു പെട്ടി
two plates with food one with a sandwich and one with a salas	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച്, മറ്റൊന്ന് സാലസ്
a couple of people in the water riding surfboards	വാട്ടർ റൈഡിംഗ് സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ
A steak sandwich with onions and lettuce on a hoagie bun.	ഒരു ഹോഗി ബണ്ണിൽ ഉള്ളിയും ചീരയും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
doughnuts stacked on top of each other in a bowl 	ഡോനട്ട്സ് ഒരു പാത്രത്തിൽ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Dessert on plate with for one with ring on top the other chocolate.	പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരം ഒന്നിന് മുകളിൽ മോതിരം, മറ്റൊന്ന് ചോക്ലേറ്റ്.
a small sandwich on a plate at a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്
a petite woman holding two long sandwiches 	നീളമുള്ള രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പെറ്റൈറ്റ് സ്ത്രീ
A man on a snowboard caught in each phase of his trick.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ തന്ത്രത്തിന്റെ ഓരോ ഘട്ടത്തിലും പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
A child making a peanut butter and jelly sandwich at a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ടാക്കുന്ന കുട്ടി.
A grill is cooking what looks like crab legs.	ഞണ്ട് കാലുകൾ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പാചകം ഒരു ഗ്രിൽ ആണ്.
The woman is eating a hot dog at the game. 	ഗെയിമിൽ സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A steak sandwich on cornbread with a serving of rice.	അരി വിളമ്പുന്ന കോൺ ബ്രെഡിൽ ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young man ridding a skateboard and listening to tunes.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ട്യൂൺ കേൾക്കുന്നു.
A cartoon picture is of a woman and a knife.	ഒരു കാർട്ടൂൺ ചിത്രം ഒരു സ്ത്രീയുടെയും കത്തിയുടെയുംതാണ്.
A yellow and white cake if for a birthday.	ഒരു ജന്മദിനത്തിനായി മഞ്ഞയും വെള്ളയും കേക്ക്.
A man is working on a blue surfboard.	ഒരാൾ നീല സർഫ്ബോർഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A snowboarder jumping a rail as others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ റെയിൽ ചാടുന്നു.
Child eating hotdog with onion rings and ketchup.	ഉള്ളി വളയങ്ങളും കെച്ചപ്പും ഉള്ള കുട്ടി ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man is in the ocean with a helmet on.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സമുദ്രത്തിലാണ്.
Two boxes of glazed donuts sitting on a desk. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോക്സ് ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ട്സ്.
A variety of doughnuts sit in a box.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A variety of food items are displayed on plates.	പലതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard does a trick in the bowl.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പാത്രത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A pair of hands preparing a sausage dog on grill.	ഗ്രില്ലിൽ ഒരു സോസേജ് നായയെ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു ജോഡി കൈകൾ.
People are skiing on a snowy white mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ വെളുത്ത പർവതത്തിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A child has a helmet and stands on a skateboard.	ഒരു കുട്ടിക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ഉണ്ട്, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Assortment of fresh vegetables on a table in front of a bushel basket. 	ഒരു ബുഷെൽ കൊട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുതിയ പച്ചക്കറികൾ ശേഖരിക്കുക.
A fresh box of twelve assorted glazed pastries.	പന്ത്രണ്ട് തരം ഗ്ലേസ്ഡ് പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു പുതിയ പെട്ടി.
A girl is showing off a stadium hot dog	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്റ്റേഡിയം ഹോട്ട് ഡോഗ് കാണിക്കുന്നു
A group of people with surfboard walk on the beach.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A white box with donuts covered in various forting and sprinkles.	വിവിധ കോട്ടകളിലും തളിക്കലുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
Two people on skateboards with building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
A child makes a sandwich on the counter.	ഒരു കുട്ടി ക .ണ്ടറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A couple of doughnuts that are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
A plate with sandwiches and glasses on a table.	ഒരു മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A hot dog covered with various condiments inside a container. 	ഒരു കണ്ടെയ്നറിനുള്ളിൽ വിവിധ മസാലകൾ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
The image shows a snowboarder during different stages of a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ടിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ ചിത്രം ഒരു സ്നോബോർഡറെ കാണിക്കുന്നു. 
A table that various different types of food.	വിവിധ തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Donuts are in cardboard boxes with plastic forks.	പ്ലാസ്റ്റിക് ഫോർക്കുകൾ ഉള്ള കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകളിലാണ് ഡോനട്ട്സ്.
A white plate with some doughnuts on it	കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A male skateboarder is doing tricks on cement.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സിമന്റിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A glass case that is filled with different cakes.	വ്യത്യസ്ത കേക്കുകൾ കൊണ്ട് നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് കേസ്.
A woman is holding a surfboard and a towel.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡും ടവ്വലും പിടിക്കുന്നു.
A woman that is riding a skateboard in a concrete bowl.	കോൺക്രീറ്റ് പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A father and son in a victorious pose over a plate of doughnuts.	വിജയകരമായ ഒരു അച്ഛനും മകനും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സിന് മുകളിൽ.
Three people at a table with a  chocolate frosted cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A young boy on skateboard riding on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A white plate holding a sandwich next to a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman in white shirt holding two sausage dogs.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് സോസേജ് നായ്ക്കളെ പിടിക്കുന്നു.
A man with a surfboard is walking along the shore.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A lot of people in the snow on a mountainside.	ഒരു മലയോരത്തെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A group of people on snowboards ride on the mountain.	സ്നോബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man jumps in the air during a skate board trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്കിനിടെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a young girl outside with a skateboard and a helmet	സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി
Sausages, hot dogs and vegetables are being grilled on a small grill.	സോസേജുകൾ, ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഒരു ചെറിയ ഗ്രില്ലിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
a couple of surfers are walking along the beach	രണ്ട് സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A couple of sandwiches on cornbread next to a cappuccino cup.	ഒരു കപ്പുച്ചിനോ കപ്പിനടുത്തുള്ള കോൺ ബ്രെഡിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
a boy is skating and jumping in the air	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ് വായുവിൽ ചാടുകയാണ്
A Happy Birthday Cake with Sesame Street Characters on it.	എള്ള് സ്ട്രീറ്റ് പ്രതീകങ്ങളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
Snowboarder performing tricks on a rail, compiled shot. 	സ്നോബോർഡർ ഒരു റെയിലിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു, സമാഹരിച്ച ഷോട്ട്.
Slow motion photo of a snowboarder jumping a hill	ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന സ്നോബോർഡറുടെ സ്ലോ മോഷൻ ഫോട്ടോ
A sandwich is on a plate with a teapot and cup of tea in the background.	ഒരു ചായക്കോട്ടയും ചായക്കപ്പയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
a small plate that has tiny desserts on it	ചെറിയ മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്
A boy in white shirt sitting on sofa with a giant donut.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ടുമായി സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men running on the field of a soccer game in progress.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിന്റെ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
A sandwich with lettuce next to some cole slaw and a beer.	കുറച്ച് കോൾ സ്ലാവിനും ബിയറിനും അടുത്തുള്ള ചീരയുമായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There are French fries and a sandwich on a plate. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്.
A hot dog with lots of toppings printed on a paper.	ഒരു പേപ്പറിൽ അച്ചടിച്ച ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
There are many cakes with fruit on them in a bakery display case. 	ഒരു ബേക്കറി ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ പഴങ്ങളുള്ള ധാരാളം കേക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A snowboarder stand holding up a blue and yellow board.	നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്നോബോർഡർ സ്റ്റാൻഡ്.
A closeup of a turkey burger and wedge fries. 	ഒരു ടർക്കി ബർഗറിന്റെയും വെഡ്ജ് ഫ്രൈകളുടെയും ക്ലോസപ്പ്.
A plate full of sandwiches sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding his snow board with one hand while standing in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two plates of sandwiches sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Two big boxes of fresh donuts sit on the counter.	പുതിയ ഡോനട്ട്സിന്റെ രണ്ട് വലിയ പെട്ടികൾ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women sit at a table with plates in front of them. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ മുന്നിൽ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is grinding on his snowboard down a rail	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു റെയിലിൽ നിന്ന് പൊടിക്കുന്നു
A picture of an advertisement for a hotdog with many toppings. 	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിനായുള്ള പരസ്യത്തിന്റെ ചിത്രം.
The smiling skier stands in snow flashing the peace sign.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്കീയർ സമാധാന ചിഹ്നം മിന്നുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Food and sweets on the end of a buffet line.	ഭക്ഷണവും മധുരപലഹാരങ്ങളും ഒരു ബുഫെ ലൈനിന്റെ അവസാനത്തിൽ.
Two hot dogs are in a paper tray with some condiments.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ചില മസാലകളുള്ള ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിലാണ്.
Food and sweets on the end of a buffet.	ഒരു ബുഫേയുടെ അവസാനത്തിൽ ഭക്ഷണവും മധുരപലഹാരങ്ങളും.
a person is parasailing  in the water with a helmet on	ഒരു വ്യക്തി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് വെള്ളത്തിൽ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു
A man is walking with his skis from the cabin.	ഒരാൾ ക്യാബിനിൽ നിന്ന് സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
A glass display with many different types of cakes.	പലതരം കേക്കുകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ.
A man doing a trick on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Lunch items with vegetables displayed on white paper.	വൈറ്റ് പേപ്പറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള ഉച്ചഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ.
An automated machine cooking and glazing donuts in an industrial setting.	ഒരു വ്യാവസായിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഓട്ടോമേറ്റഡ് മെഷീൻ പാചകവും തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സും.
A pizza is topped with many vegetables and a little bit of sauce.	നിരവധി പച്ചക്കറികളും അല്പം സോസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സയാണ് ഒന്നാമത്.
A man eating chocolate donuts and a woman smiling next to him. 	ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും.
Fried treats on conveyor belt being prepared for consumption.	കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ വറുത്ത ട്രീറ്റുകൾ ഉപഭോഗത്തിനായി തയ്യാറാക്കുന്നു.
Sandwiches are nicely displayed at a table with tea.	ചായയോടുകൂടിയ ഒരു മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ മനോഹരമായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young girl is standing on a tipped up skateboard.	ടിപ്പ് അപ്പ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a lone skateboarder mid-leap in an empty parking lot with buildings and a sports field in the background	കെട്ടിടങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്പോർട്സ് ഫീൽഡും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഏക സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ മിഡ്-ലീപ്പിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A piece of pie sitting on a plate next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പൈയുടെ ഒരു ഭാഗം.
A man carries his surfboard amid the crashing waves.	തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന തിരമാലകൾക്കിടയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a container of chocolate frosted cupcakes topped with chocolate chips	ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്സ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്ത ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു കണ്ടെയ്നർ
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
a child spreads peanut butter on a piece of bread	ഒരു കുട്ടി റൊട്ടിയിൽ നിലക്കടല വെണ്ണ പരത്തുന്നു
Man on skateboard riding on paved surface in urban area.	നഗരപ്രദേശത്ത് നിർമ്മിച്ച ഉപരിതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
a picture of a hot dog topped with cucumbers on a bag	ഒരു ബാഗിൽ വെള്ളരിക്കാ ടോപ്പ് ചെയ്ത ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ചിത്രം
A hot dog with cheese, jalapenos and frito chips.	ചീസ്, ജലാപെനോസ്, ഫ്രിട്ടോ ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A skier is smiling and putting up the peace sign with one hand. 	ഒരു സ്കയർ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കൈകൊണ്ട് സമാധാന ചിഹ്നം ഇടുന്നു.
Pair of snowboarders take a rest in snow covered alpine area.	സ്നോബോർഡറുകളുടെ ജോഡി മഞ്ഞുമൂടിയ ആൽപൈൻ പ്രദേശത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Breakfast sandwich made with eggs, bacon and a doughnut.	മുട്ട, ബേക്കൺ, ഒരു ഡോനട്ട് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a boy on skateboard doing a trick in a skate park	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A breakfast sandwich is made on a doughnut bun.	ഒരു ഡോണട്ട് ബണ്ണിൽ ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നു.
Many surfboards are stacked on and near a rack.	നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു റാക്കിലും സമീപത്തും അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman wearing a pulled down wetsuit holds a surfboard, a towels, and clothes.	വലിച്ചെറിഞ്ഞ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡും തൂവാലകളും വസ്ത്രങ്ങളും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A person engaging in a sport including a snowy ramp. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റാംപ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള കായികരംഗത്ത് ഏർപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a knife at a table.	ഒരു മേശയിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ.
a table of desserts in serving trays with tongs	ചവറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ട്രേകൾ വിളമ്പുന്ന മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ പട്ടിക
two women having tea and a meal outside	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചായയും പുറത്ത് ഭക്ഷണവും കഴിക്കുന്നു
a boy on a skateboard in a town square	ടൗൺ സ്ക്വയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
A box holds four pairs of mini doughnuts.	ഒരു ബോക്സിൽ നാല് ജോഡി മിനി ഡോണട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A sandwich and sliced potatoes sit on plates on a cluttered table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അരിഞ്ഞ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tiny figurine stands on a counter near a stack of donuts.	ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ ഡോണട്ട് ശേഖരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two sandwiches that are on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Two boys playing on their skateboards near trees. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ കളിക്കുന്നു.
A man eating a box of doughnuts and sharing a laugh with friends.	ഒരാൾ പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുകയും സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഒരു ചിരി പങ്കിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A kid rides a skateboard on the concrete.	ഒരു കുട്ടി കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A photo of a variety of doughnuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A woman holding a knife by some birthday cakes.	ചില ജന്മദിന കേക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കത്തി പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Man eating long hot dog on street corner in city.	നഗരത്തിലെ തെരുവ് കോണിൽ മനുഷ്യൻ നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a display case in a cafe full of desserts	മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കഫേയിലെ പ്രദർശന കേസ്
family gathering ready to celebrate a birthday with some candles on a cake	കേക്കിൽ കുറച്ച് മെഴുകുതിരികളുമായി ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കാൻ തയ്യാറായ കുടുംബ സംഗമം
A soccer player reaches for a kick as an opposing player moves in to block.	ഒരു എതിരാളി കളിക്കാരൻ തടയാൻ നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു കിക്കിൽ എത്തുന്നു.
A photo of someone's desert served on a small dish.	ഒരാളുടെ മരുഭൂമിയുടെ ഫോട്ടോ ഒരു ചെറിയ വിഭവത്തിൽ വിളമ്പുന്നു.
a man holding a box of donuts in his lap sitting on a couch	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോണട്ട് പെട്ടി മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു
A closeup photograph of a sandwich on a bun with coleslaw on it on a dinner plate.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ കോൾസ്ലയോടുകൂടിയ ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A woman smiles and poses for a picture in front of a store while holding two sub sandwiches.	രണ്ട് സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is eating a large hot dog in the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Two young men pose in a city while holding donuts.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു നഗരത്തിൽ ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുമ്പോൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a plate covered in assorted sandwiches cut into squares	ചതുരങ്ങളാക്കി മുറിച്ച വിവിധതരം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man does a trick on his skateboard in a city while wearing earbuds with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഇയർബഡുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു നഗരത്തിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
an old man is sitting down to have some cake	ഒരു വൃദ്ധൻ കേക്ക് കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു
a child holding a large bagel in his hands	ഒരു കുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു വലിയ ബാഗൽ പിടിക്കുന്നു
A plate of sandwiches of different varieties on display.	പ്രദർശനത്തിലുള്ള വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A wood dining table with a sandwich on a plate and a cup of coffee beside it. 	ഒരു തളികയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിനടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവയുള്ള ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A person riding a snowboard caught in motion of every move in their trick.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ തന്ത്രത്തിലെ ഓരോ നീക്കത്തിന്റെയും ചലനത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A nice hot meal sitting on a table waiting to be served. 	വിളമ്പാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നല്ല ചൂടുള്ള ഭക്ഷണം.
Two hot dogs covered with toppings in a box next to napkins and cups of ketchup.	നാപ്കിനുകൾക്കും കപ്പ് കച്ചപ്പിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ബോക്സിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
An elderly man sitting at a dining table in front of a chocolate cake with company standing beside him.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരുന്നു.
A man with a skateboard jumping in the sky.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ആകാശത്ത് ചാടുന്നു.
A man standing on the beach with a surf board at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snow boarder high in the air at night.	രാത്രിയിൽ വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്നോ ബോർഡർ.
A sandwich on a plate next to a cup of coffee and a wine glass.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും വൈൻ ഗ്ലാസും അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several mean walk down the beach while carrying surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുമ്പോൾ നിരവധി അർത്ഥം ബീച്ചിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man barely hanging on to a wave that hes riding. 	ഒരു യുവാവ് കഷ്ടിച്ച് തിരമാലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of candies in paper cups decorated with nuts.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പേപ്പർ കപ്പുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം മിഠായികൾ.
A skate board rider flipping his board with friends	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ സുഹൃത്തുക്കളുമായി തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
Three people carrying surfboards and walking along the beach. 	മൂന്ന് പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Spectators watching a professional soccer match in the rain	മഴയിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ മത്സരം കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
Snowboard enthusiasts sitting on the slope on a sunny day	സ്നോബോർഡ് പ്രേമികൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small wooden figure in front of donuts.	ഡോനട്ട്സിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ തടി രൂപം.
A buffet with an assortment of pastries such as donuts, turnovers, and breads. 	ഡോനട്ട്സ്, ടേൺ ഓവർ, ബ്രെഡ് എന്നിവ പോലുള്ള പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A hotdog with tomatoes, mustard, ketchup, onion and pickle on French fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളിൽ തക്കാളി, കടുക്, കെച്ചപ്പ്, സവാള, അച്ചാർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
Two grilled hot dogs sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്രിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A skateboarder performing in front of a crowd riding a rail.	റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പ്രകടനം.
A bunch of food is layed out on plates	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്നു
Donuts on a conveyor belt in hot oil in a bakery	ഒരു ബേക്കറിയിലെ ചൂടുള്ള എണ്ണയിൽ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ ഡോനട്ട്സ്
Men walking on the beach carrying surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Several chocolate cupcakes sit together in a pan.	നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ചട്ടിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A boy is putting peanut butter on a sandwich	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിലക്കടല വെണ്ണ ഇടുന്നു
A girl ready to cut cakes at a table next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ദോശ മുറിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man stands on a beach and looks at the beautiful sunset.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയത്തിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small grill top with several hot dogs.	നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഗ്രിൽ ടോപ്പ്.
A styrofoam container with a sandwich and two sides.	സാൻഡ്‌വിച്ചും രണ്ട് വശങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം കണ്ടെയ്നർ.
A sandwich and a salad on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും.
A wooden statue of a man near a window of stacked donuts. 	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരാളുടെ തടി പ്രതിമ.
Soccer players chasing the ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പന്ത് പിന്തുടരുന്ന സോക്കർ കളിക്കാർ.
Donuts in boxes with a white plastic forks.	വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് ഫോർക്കുകൾ ഉള്ള ബോക്സുകളിൽ ഡോനട്ട്സ്.
A skateboarder is riding the rail next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A girl wearing sunglasses and a helmet standing with a skateboard flipped up with her foot.	സൺഗ്ലാസും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A bakery sign and a big bunch of tasty treats.	ഒരു ബേക്കറി ചിഹ്നവും രുചികരമായ ട്രീറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടവും.
A skateboarder is rounding the ramp at a park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിൽ റാമ്പിനെ ചുറ്റുന്നു.
A variety of gourmet doughnuts are arranged nicely.	പലതരം രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ് നന്നായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some skiers in action on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ ചില സ്കീയർമാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two donuts on a plate cut in half and connected to different kinds of donuts.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് പകുതിയായി മുറിച്ച് വിവിധ തരം ഡോണറ്റുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some very tasty looking assorted treats nicely displayed.	വളരെ രുചികരമായ ചില തരം ട്രീറ്റുകൾ മനോഹരമായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
An overhead shot of a desert in cupcake papers.	കപ്പ് കേക്ക് പേപ്പറുകളിൽ മരുഭൂമിയുടെ ഓവർഹെഡ് ഷോട്ട്.
Skiers and snowboarders in the snow at the top of a run.	ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ മുകളിലുള്ള ഹിമത്തിൽ സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും.
 person riding a skate board at a skate park	 ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി
a plate full of french fries and a hamburger 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു ഹാംബർഗറും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person walking in snow and grass, carrying snow skis and poles.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും പുല്ലിലും നടക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്നോ സ്കീസും പോളുകളും വഹിക്കുന്നു.
Many different types of doughnuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം ഡോണട്ടുകൾ.
A plate of food and a cup of coffee.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A person on a grass field with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരാൾ.
A large long sandwich with tooth picks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പല്ലുള്ള വലിയ നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman is sitting at a table eating a sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Some sandwiches and a cup of coffee layed out	ചില സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും കിടന്നു
A plate with a cornbread sandwich and some kind of pasta.	ഒരു കോൺ ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരുതരം പാസ്ത എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A barbecue sandwich is sitting on a plate with some greens and some kind of yellow sauce	ഒരു ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് പച്ചിലകളും ഒരുതരം മഞ്ഞ സോസും ഇരിക്കുന്നു
A man is watching a woman cut four cakes.	ഒരു സ്ത്രീ നാല് കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് ഒരു പുരുഷൻ കാണുന്നു.
A person on a skateboard does a trick on a rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A tray with a couple of loaded hot dogs in it.	ലോഡ് ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ട്രേ.
a close up of many different doughnuts and pastries	വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സ്, പേസ്ട്രികൾ എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is standing out at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a person near a table with a cake and a knife	കേക്കും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരാൾ
A group of people hold a sword over a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്കിന് മുകളിൽ വാൾ പിടിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a ledge 	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person making a peanut butter sandwich on a kitchen counter. 	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു നിലക്കടല ബട്ടർ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young kid holding a glaze doughnut in his hand	ഒരു ഗ്ലേസ് ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A sandwich that is laying on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a person with a surf board stands in a sunset 	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സൂര്യാസ്തമയത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A man that is jumping on wood on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വിറകിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A toy sits on top of a pile of rocks and sticks.	പാറകളുടെയും വിറകുകളുടെയും കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം ഇരിക്കുന്നു.
Two sausages that are sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സോസേജുകൾ.
A toasted sandwich on plate with a salad. 	സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A baby sitting in a highchair eating piece of cake.	കസേര കഴിക്കുന്ന ഹൈചെയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a bunch of glazed doughnuts make their way through a processing machine 	ഒരു കൂട്ടം ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്രോസസ്സിംഗ് മെഷീനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A boy in red shirt swinging a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a hotdog with tomatoes, onions, pickle, ketchup, and mustard on top of french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ മുകളിൽ തക്കാളി, ഉള്ളി, അച്ചാർ, കെച്ചപ്പ്, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
a couple of doughnuts on a plate sit next to each other 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ രണ്ട് ഡോണട്ടുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A plate of food that includes a sandwich and a cup of coffee.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A variety of doughnuts are shown in a box.	പലതരം ഡോനട്ട്സ് ഒരു ബോക്സിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
People on skateboards ride on the ground by a tree.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിലത്തുവീഴുന്നു.
a bunch of people stand around a cake as it gets cut 	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Multiple photographs of man doing a trick on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യന്റെ ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A piece of yellow cake with nuts on top on a plate with a bite taken.	ഒരു കഷണം എടുത്ത ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുകളിൽ അണ്ടിപ്പരിപ്പ് ഉള്ള മഞ്ഞ കേക്ക്.
A look at some donuts coming out of a oven and being covered with a glaze.	ചില ഡോനട്ട്സ് ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്ന് ഒരു ഗ്ലേസ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A group of people on beach with surfboards and buildings in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A machine creating and powdering donuts in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഡോനട്ട്സ് സൃഷ്ടിച്ച് പൊടിക്കുന്ന ഒരു യന്ത്രം.
A man in white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Hot dogs and condiments are sitting on a table. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും മസാലകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a young baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An older man is on the soccer field with the ball. 	ഒരു വൃദ്ധൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഉണ്ട്.
A hotdog in a box on top of fries.	ഫ്രൈയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
a plate with a sandwich on it with a side of salad and ketchup	സാലഡിന്റെയും കെച്ചപ്പിന്റെയും ഒരു വശത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate with a hot dog and others, with a can of soda. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും മറ്റുള്ളവയും, ഒരു കാൻ സോഡയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman and a child skiing in the snow.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man jumping over a curb on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A young man is riding the ramp on his skateboard. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റാംപ് ഓടിക്കുന്നു.
Many donuts are being sent through the machine. 	നിരവധി ഡോനട്ടുകൾ മെഷീനിലൂടെ അയയ്ക്കുന്നു.
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A couple of donuts are on the plate, ready to be eaten. 	രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A white plate topped with a taco and a hot dog.	ടാക്കോയും ഹോട്ട് ഡോഗും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A ski board has just jumped the ramp and is high in the air. 	ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡ് റാമ്പിൽ ചാടി വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A man sitting on the snow while attached to a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a man riding a wave on a surfboard. 	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A plate with many small sandwiches and a leaf. 	നിരവധി ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു ഇലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a snowboard rides down a snow hill.	ഒരു സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A few people are in outside in the snow, with their ski gear. 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീ ഗിയറുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഉണ്ട്.
The sliced sausage sandwich has peppers and onions on it.	അരിഞ്ഞ സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കുരുമുളകും ഉള്ളിയും ഉണ്ട്.
a table with many open boxes of cupcakes	ധാരാളം തുറന്ന കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശ
A variety of foods are displayed on plates on tables.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ മേശകളിലെ പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man is enjoying a day of snow boarding. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോ ബോർഡിംഗ് ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man in blue is on the couch with a young lady, eating chocolate covered donuts. 	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഒരു യുവതിയോടൊപ്പം ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Two sausage hotdogs are next to a couple of tickets.	രണ്ട് സോസേജ് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ രണ്ട് ടിക്കറ്റിന് അടുത്താണ്.
Plate of food including beans sausage sandwich and potato salad	ബീൻസ് സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്
Many plates of food with their silverware. 	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പല പ്ലേറ്റുകളും.
a guy outside on a pavement area skate boarding	ഒരു നടപ്പാത പ്രദേശത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗിന് പുറത്തുള്ള ഒരാൾ
A close shot of a hot dog with vegetables, placed on top of some fries. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്, ചില ഫ്രൈകളുടെ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person sitting with a box of doughnuts 	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young girl is holding a tasty looking donut. 	ഒരു പെൺകുട്ടി രുചിയുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A person on a snowboard rides on the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man outside in the snowing getting ready to ski.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് ഒരാൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A croissant sandwich on a white plate and a lady sitting at the table with a "Coca Cola" can with a green straw. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ക്രോസന്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചും പച്ച നിറത്തിലുള്ള വൈക്കോൽ ഉപയോഗിച്ച് "കൊക്കകോള" ക്യാനുമായി മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
A sandwich that is sitting on a plate with bread and a salad.	അപ്പവും സാലഡും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
multiple photos of a person doing a jumps on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകൾ
A sandwich and a pickle on plates sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും.
A man stretches to hit the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ നീട്ടി.
A woman sitting at a table with cakes and a knife.	കേക്കും കത്തിയുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a doughnut sandwich 	ഒരു ഡോനട്ട് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസ് അപ്പ്
a professional soccer player kicking a soccer ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു
A little girl holding a white frosted chocolate sprinkle donut.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് ചോക്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് തളിക്കുക.
A blue plate topped with bread and a salad.	ബ്രെഡും സാലഡും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
Several different donuts are placed in the box. 	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ ബോക്സിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hot dog sitting on top of  white tissue paper.	വെളുത്ത ടിഷ്യു പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A baby eating cake in a hi chair, its really messy.	ഒരു ഹായ് കസേരയിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്, അത് ശരിക്കും കുഴപ്പത്തിലാണ്.
A round table with two plates of sandwiches, a glass with Coke and two Coca Cola bottles	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, കോക്കിനൊപ്പം ഒരു ഗ്ലാസ്, രണ്ട് കൊക്കകോള കുപ്പികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു റ table ണ്ട് ടേബിൾ
A dinner plate that looks finished as do the other plates.	മറ്റ് പ്ലേറ്റുകളെപ്പോലെ പൂർത്തിയായതായി തോന്നുന്ന ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A guy tries to kick the ball while playing soccer,	സോക്കർ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു,
a platter of ten sandwiches with have tomato and lettuce on them	പത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു തളികയിൽ തക്കാളിയും ചീരയും ഉണ്ട്
Two hot dogs sit on a plate on a table.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man in his ski gear is posing for the camera, with others in the background. 	തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റുള്ളവരുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A close shot of a single slice of vegetable pizza. 	വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A group of surfboards that are under trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A bun with chopped up sausage on it	അരിഞ്ഞ സോസേജ് ഉള്ള ഒരു ബൺ
A man runs after a soccer ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്തിന് ശേഷം ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A white plate of food that includes fish, potatoes and carrots.	മത്സ്യം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a boy jumping a skateboard in a parking lot	ഒരു കുട്ടി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു
a man doing a rail slide on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ സ്ലൈഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A piece of pie is on a plate with a fork. 	ഒരു കഷണം പൈ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ്.
A man riding a skate board jumping a wall	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ മതിൽ ചാടുന്നു
A person on skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person in grey sweater doing a trick on skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a fork thrust into what looks like a pan filled with potato chips	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്‌സ് നിറഞ്ഞ പാൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു നാൽക്കവല
Someone seems to be laying down in the sand next to its surf board. 	ആരോ അതിന്റെ സർഫ് ബോർഡിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
two skiers at the top of a vast snowy slope	വിശാലമായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയറുകൾ
A woman stands next to a large sculpture.	ഒരു വലിയ ശില്പത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man on a skateboard standing on a ramp.	റാമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A woman is holding the hand of a young girl while skiing. 	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A young woman is skating in a skate bowl while several people watch her.	നിരവധി ആളുകൾ അവളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവതി സ്കേറ്റ് പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A piece of cake and a fork on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A man stands on skis with other skiers behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസിൽ മറ്റ് സ്കീയർമാരുമായി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a racquet swinging at a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several soccer players are competing for the ball. 	നിരവധി സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
Two people in skis at the top of a slope with trees in the distance.	അകലെ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A skateboard jumping his board on the sidewalk near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്റെ ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A lady is holding her cake knife, posing for the camera with an older gentleman. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കേക്ക് കത്തി പിടിച്ച്, ഒരു പഴയ മാന്യനുമായി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person with a surfboard stands on the beach.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a sandwich on a plate and a cup of latte	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് ലാറ്റെ
A wooden man sitting in front of a stack of doughnuts.	ഡോനട്ട്സ് സ്റ്റാക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം.
A child sits with a doughnut in her hands.	ഒരു കുട്ടി കൈയിൽ ഒരു ഡോനട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A little league player takes a practice swing.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ പ്രാക്ടീസ് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A paper box with a sandwich, beans, and potatoes. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബീൻസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പേപ്പർ ബോക്സ്.
Grilled cheese sandwich with salad and a packet of ketchup on a plate.	സാലഡിനൊപ്പം ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പാക്കറ്റ് കെച്ചപ്പും.
A closeup of a hotdog covered in everything.	എല്ലാത്തിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
three men on soccer field playing a soccer game.	സോക്കർ മൈതാനത്ത് മൂന്ന് പേർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു 
a red table holding tow white plates with donuts and a beverage.	ചുവന്ന മേശ ഡോനട്ട്സും പാനീയവുമുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A person with a snowboard sits on the sand.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The back side of a toddler as he looks at a young man.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന്റെ പുറകുവശം.
A group of people stand next to a sign on the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ അടയാളത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A plate with a small piece of food on it and a plate and small bowl next to it on a table.	ഒരു ചെറിയ കഷണം ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റും ചെറിയ പാത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A snowboard that is sitting in the sand.	മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡ്.
A food entree is served in a container with a side.	ഒരു വശത്ത് ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A pizza is shown on a plate with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Boy with on skateboard with no shirt doing skateboarding tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പയ്യൻ.
A couple of people on skateboards in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man sitting at a red bench near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three soccer players charging forward offensively against two defenders.	മൂന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ രണ്ട് പ്രതിരോധക്കാർക്കെതിരെ ആക്രമണാത്മകമായി മുന്നോട്ട്.
A table with multiple boxes of cupcakes on top	മുകളിൽ ഒന്നിലധികം കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക
A man on skis stands at the top of a hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two hotdogs in a bun on a wood table 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബണ്ണിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
a chocolate chip and vanilla ice cream cookie sandwich	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ്, വാനില ഐസ്ക്രീം കുക്കി സാൻഡ്വിച്ച്
a hot dog in a bun and fries in a styrofoam tray	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും സ്റ്റൈറോഫോം ട്രേയിൽ ഫ്രൈയും
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A male skateboarding on a skate board ramp	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
an adult holds onto a child's had as they ski down a hill	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്നയാൾ കുട്ടിയുടെ കൈവശമുണ്ട്
A group of young people sitting at a table	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Doughnuts being made on a machine at a factory. 	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു മെഷീനിൽ ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്നു.
A person laying on the beach next to his surfing equipment	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സർഫിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു
A table topped with two plates of donuts and a drink on a  plate.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A man standing outside holding a sausage dog in his hand beside the food stand. 	ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഒരു സോസേജ് നായയെ കയ്യിൽ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
some card board trey have doughnuts inside of them	ചില കാർഡ് ബോർഡ് ട്രേയ്ക്കുള്ളിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
A red chair sitting on top of a beach next to a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കസേര.
A plate full of small cut up sandwiches. 	ചെറിയ കട്ട് അപ്പ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An adult and two children with snowboards and skis atop a snowy wooded slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിനു മുകളിൽ ഒരു മുതിർന്ന ആളും രണ്ട് കുട്ടികളും സ്നോബോർഡുകളും സ്കീസും.
A group of cupcakes that are sitting in a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കപ്പ്‌കേക്കുകൾ.
A man with a dinner tray at a red table, is smiling for the camera. 	ചുവന്ന മേശയിൽ ഒരു ഡിന്നർ ട്രേയുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Food sitting on top of stainless steel microwave.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A lady is on her ski board in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സ്കൂൾ ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A person riding a skateboard down a cement planter.	ഒരു സിമൻറ് പ്ലാന്ററിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog topped with a pickle sliced next to french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയ്‌ക്ക് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A few people are off their surf boards in the water. 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലാണ്.
A man riding a skateboard in the street. 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fork is placed in a container of something shredded.	കീറിപറിഞ്ഞ എന്തോ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു നാൽക്കവല സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man that is kneeling down on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A woman that is sitting at a table with a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A plate with food that is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A sandwich sitting on a white plate with drinks and a woman in the background. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പാനീയങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A box that is filled up with doughnuts.	ഡോനട്ട്സ് കൊണ്ട് നിറച്ച ഒരു പെട്ടി.
A person with a hot dog on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A girl in black sweater holding a frosted donut.	തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് പിടിച്ച് കറുത്ത സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of people standing around a table full of pastries.	പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A hot dog in a bun sitting on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A plate of grilled salmon, mashed potato, and some vegetables. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൽമൺ, പറങ്ങോടൻ, കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ.
A food entree is shown with sides on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വശങ്ങളുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി കാണിക്കുന്നു.
A person riding on a skateboard down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two men skiing together down a mountain at a ski slope. 	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
The red surfboard is laying on the beach.	ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡ് കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A couple of guys are sitting on the snow with their feet up against their boards. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Skier wearing all black on top of a mountain with others. 	മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള സ്കീയർ ധരിക്കുന്നു.
A plate full of food and drinks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table in a deli displays a corned beef sandwich and sliced pickle.	ഡെലിയിലെ ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു ഗോമാംസം ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ചും അരിഞ്ഞ അച്ചാറും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A boy riding his skateboard in the middle of the street. 	തെരുവിന് നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A hotdog on a bun with ketchup and pickle relish.	കെച്ചപ്പും അച്ചാർ റൈലും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
An assortment of donuts on a plates near some coffee	കുറച്ച് കോഫിക്ക് സമീപമുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം
Two guys carrying their skateboards and trying to decide which way to go.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ വഹിച്ച് ഏത് വഴിയാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് തീരുമാനിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man in plaid pants snowshoeing along a snowy, tree-lined hill.	പ്ലെയിഡ് പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ, മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ സ്നോ‌ഷൂയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small treat on a blue plate next to green plate. 	പച്ച പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രീറ്റ്.
A man smiling while on his skis with two fingers up. 	രണ്ട് വിരലുകൾ മുകളിലേക്ക് സ്കീസിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of hot dogs sitting on a blue plate on a computer desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ നീല പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A close shot of an ice cream sandwich with cookies. 	കുക്കികളുള്ള ഒരു ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Many children playing soccer in an outdoor field.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഫീൽഡിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ.
A man is standing in front of the food stand with his sandwich. 	ഒരാൾ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man holding up a hot dog in his hand towards his mouth. 	മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ കൈയ്യിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a man riding a foamy wave with a white surfboard 	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുള്ള നുരയെ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
Large white surfboard sitting on a living room wall. 	ലിവിംഗ് റൂം ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ്.
A plate of donuts sitting on a table with shakes in the background.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ്.
A man doing a skateboard trick in the middle of a road	റോഡിന് നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A corned beef sandwich and pickles on white plates on a restaurant table.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു കോൺഡ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാറുകൾ.
A little girl that is holding a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A couple of hot dogs on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A long hot dog inside of a  bun	ഒരു ബന്നിനുള്ളിൽ ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ്
A table holds cupcakes for a bake sale.	ഒരു ടേബിൾ ബേക്ക് വിൽപ്പനയ്ക്കായി കപ്പ് കേക്കുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Skateboarder jumping on the top of his board. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിന് മുകളിൽ ചാടുന്നു.
a plate with some with and a lot of different veggies 	ചിലത് ഉള്ള പ്ലേറ്റ്, വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ
A plate of food with a knife on a table.	ഒരു മേശയിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The plate has a sandwich and salad on it.	പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഉണ്ട്.
Two people standing on a beach with a surfboard in the foreground.	മുൻവശത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി രണ്ട് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sandwich with french fries and pickles in a styrofoam container	ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം കണ്ടെയ്നറിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും അച്ചാറുകളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A person with a surfboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A snowboarder in full gear standing at a gate at the bottom of a run.	പൂർണ്ണ ഗിയറിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ഗേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding on surfboards in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കയറുന്നു.
Two boys are skateboarding on the concrete near the ocean. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A surfboard resting on the sand of a tropical island beach.	ഉഷ്ണമേഖലാ ദ്വീപ് കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A coffee cup and a plate of food.	ഒരു കോഫി കപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും.
A meal including a chocolate donut and an iced drink.	ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്, ഐസ്ഡ് ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം.
A surfboard is suspended above the rafters in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ റാഫ്റ്ററുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people skiing on a mountain with a great view in back.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ മലയോരത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate sitting on a table with a knife and food on it. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കത്തിയും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Three people looking at baked goods on a table.	മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A guy with a cast does some flips with a skateboard	അഭിനേതാവുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ഫ്ലിപ്പുകൾ ചെയ്യുന്നു
Two people with snowboards are sitting in the snow.	സ്നോബോർഡുള്ള രണ്ടുപേർ ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog in a bun sitting on a napkin on a plate. 	ഒരു തളികയിൽ തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two chocolate chip cookies with ice cream in the middle.	നടുവിൽ ഐസ്ക്രീമിനൊപ്പം രണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് കുക്കികൾ.
A man is doing trick with his skateboard in a parking lot	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A group of people sitting at a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate filled with a sandwich and potatoes. 	സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉരുളക്കിഴങ്ങും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of loafs of bread on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ രണ്ട് റൊട്ടി റൊട്ടി.
A pastrami sandwich, potatoes and salad lunch on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പേസ്ട്രാമി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, സാലഡ് ഉച്ചഭക്ഷണം.
A young man in a black shirt  is eating a hot dog.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man doing tricks on his skate board off of a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a man kneeling down as he rides his skateboard down the road 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുമ്പോൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
Two plates with burgers and fries on a table	ഒരു മേശയിൽ ബർഗറും ഫ്രൈയും ഉള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
Plates on a table filled with food on them and they are sitting on top of the table. 	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകൾ അവയിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച് അവർ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding waves on his surf board. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate that has a sandwich and some salad next to a beer	ഒരു ബിയറിനടുത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two plates of food, one with doughnuts and one with pizza	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, ഒന്ന് ഡോനട്ട്സ്, ഒന്ന് പിസ്സ
A hamburger with french fries sitting on a plate at the table. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ഹാംബർഗർ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a conveyor belt with a lot of donuts on it 	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
A group of kids playing soccer on a field	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A woman standing in the snow holding a snow board.	സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A sandwich and pickles sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും
A child holding a baseball bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
Two blobs of bread sitting on top of a bread machine	ഒരു ബ്രെഡ് മെഷീന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബ്ലോഗുകൾ
A shirtless guy skateboarding in  a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A plate with a Ruben sandwich, potatoes, and toppings.	റൂബൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Small child waiting for his piece of birthday cake.	ചെറിയ കുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red surfboard laying on the sand of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A girl in a bikini holding a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young man skiing down a ski run passing the camera man. 	ക്യാമറ മാൻ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ഓട്ടം സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two people with snowboards sit and stand together.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ ഇരുന്ന് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Woman eating a big hot dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A corned beef sandwich sits on a plate.	ഒരു കോർണഡ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a beer sign hangs above the kitchen in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ അടുക്കളയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബിയർ ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Surfboards and kayaks are lined up next to trees.	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ സർഫ്ബോർഡുകളും കയാക്കുകളും അണിനിരക്കും.
A boy in mid air on a skate board in an alley.	ഒരു ഇടവഴിയിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ മിഡ് എയർ ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
Snow boarders and skiers at the top of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്നോ ബോർഡറുകളും സ്കീയറുകളും.
Man sitting at a picnic table near the beach with his lunch.	മനുഷ്യൻ ഉച്ചഭക്ഷണവുമായി ബീച്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two pieces of bread on a cutting board on top of a toaster oven.	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവന്റെ മുകളിൽ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി.
A person who is skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skateboard does a trick on a wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചുവരിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A table that has a sandwich and a soda on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സോഡയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Various fruits and vegetables at an outside market.	ഒരു ബാഹ്യ മാർക്കറ്റിൽ വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
Ice cream is sandwiched between two chocolate chip cookies.	രണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് കുക്കികൾക്കിടയിൽ ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A little boy watching someone cut a birthday cake.	ആരെയെങ്കിലും കാണുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിച്ചു.
A group of dishes sit on top of a table.	ഒരു കൂട്ടം വിഭവങ്ങൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of little boys are playing some basketball.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ കുറച്ച് ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Some donuts are sitting on a table next to a truck.	ചില ഡോനട്ട്സ് ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hotdog with ketchup and relish on a bun.	കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്, ഒരു ബണ്ണിൽ ആനന്ദിക്കുക.
A person on a skateboard does a trick in the road.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young male is eating a hot dog.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A hot dog is shown on parchment paper.	കടലാസ് പേപ്പറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man carries his surfboard on his head while walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഇയാൾ സർഫ്ബോർഡ് തലയിൽ വഹിക്കുന്നു.
A snowboarder is making his way through the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bunch of people are eating donuts and drinking cider.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുകയും സൈഡർ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of kids on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man opening his mouth to take a bite of a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ കടിക്കാൻ ഒരാൾ വായ തുറക്കുന്നു.
A plate of rolls and some lettuce with a drink on the side.	ഒരു പ്ലേറ്റ് റോളുകളും കുറച്ച് ചീരയും വശത്ത് ഒരു ഡ്രിങ്ക്.
A man is running on the soccer field toward the ball.	ഒരാൾ പന്തിലേക്ക് സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
The tennis player is swinging at a ball above his head.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തലയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person waiting at the starting gates of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ ആരംഭ കവാടങ്ങളിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bushels of carrots in barrels on dirt ground with strawberries	സ്ട്രോബെറി ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്ക് നിലത്ത് ബാരലുകളിൽ കാരറ്റ് ബുഷെൽസ്
a black and gray table and a plate with a salad and a sandwich 	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള മേശയും സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള പ്ലേറ്റ്
A couple plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A huge hamburger is on a plate with a ton of french fries,	ഒരു ടൺ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഹാംബർഗർ ഉണ്ട്,
Man walking with surfboard on beach with waves	തിരമാലകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A little boy waits to have some birthday cake.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുറച്ച് ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Dessert with cream and fork on plate on table	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ക്രീമും നാൽക്കവലയുമുള്ള മധുരപലഹാരം
Two people on skis on snowy mountain with sky	ആകാശത്തോടുകൂടിയ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിൽ രണ്ടുപേർ
A hamburger in between two croissants and a coke.	രണ്ട് ക്രോസന്റുകൾക്കും ഒരു കോക്കിനുമിടയിലുള്ള ഒരു ഹാംബർഗർ.
Two pastries are on plates next to a large beverage.	ഒരു വലിയ പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പേസ്ട്രികൾ ഉണ്ട്.
A bunch of little boys enjoying a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A couple of skateboarders that will try to skate in the square. 	സ്ക്വയറിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുറച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
On this plate there is a sandwich, diced potatoes, lettuce, tomatoes, and onions.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചെറുതായി ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചീര, തക്കാളി, ഉള്ളി എന്നിവയുണ്ട്.
A skateboarder is preparing to do a trick	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A girl on a snowboard jumps in the air. 	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A young man does a trick on his skateboard. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man is walking on the beach with a surfboard on his head.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തലയിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
a male skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person is skateboarding a in a skateboard park. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a female snowboarder in a pink jacket is doing a trick	പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A piece of cake and scoop of ice cream are on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഐസ്ക്രീമിന്റെ സ്കൂപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a male skateboarder in a white shirt doing a trick	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a female in a white jacket is holding a blue snowboard	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീല സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
On this table are the leftovers of a meal.	ഈ മേശയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ അവശേഷിപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
a snowboarder in red pants is coming down a hill	ചുവന്ന പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A woman cutting up a birthday cake at an outdoor party.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ പാർട്ടിയിൽ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man eats a large burger and french fries	ഒരാൾ വലിയ ബർഗറും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും കഴിക്കുന്നു
A girl leaps into the air on her snowboard	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
A group of surfers walk in the water with their surf boards	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A woman and her young daughter on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ ഇളയ മകളും.
A skateboarder has just jumped in the air with his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ചാടി.
A group of young women kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A hot dog bun dog toy sitting on some rocks.	ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ ഡോഗ് കളിപ്പാട്ടം.
Kids ride skateboards and try tricks at the skate park.	കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുകയും സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A hot dog with all the fixings and a side of fries.	എല്ലാ ഫിക്സിംഗുകളും ഒരു വശത്ത് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man riding a skateboard next to an empty barrel.	ഒഴിഞ്ഞ ബാരലിന് അടുത്തായി ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A hot dog sitting on top of a bun with ketchup and relish.	കെച്ചപ്പിനൊപ്പം ഒരു ബണ്ണിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bear costume cutting some cake with a Park ranger.	ഒരു പാർക്ക് റേഞ്ചറുമൊത്ത് കുറച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കരടി വേഷം.
A surfer guy riding a wave with his surfboard.	ഒരു സർഫർ പയ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Picnic meal, chili dog, tostada on plate with lime energy drink and Tequila. 	പിക്നിക് ഭക്ഷണം, ചില്ലി ഡോഗ്, ടോസ്റ്റഡ പ്ലേറ്റിൽ നാരങ്ങ എനർജി ഡ്രിങ്ക്, ടെക്വില.
a female in a blue and white bikini is holding a yellow board	നീലയും വെള്ളയും ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു പെൺ മഞ്ഞ ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A young boy hitting a soccer ball with his baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man does a skateboard trick in front of a house.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a young man performs a skateboard trick off a ramp	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man is standing on a beach with a surfboard 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
Three young children are playing in the snow 	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കളിക്കുന്നു
a small boy in a red shirt is swinging a bat at a ball	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a baseball player is swinging a bat and some people watching	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ചില ആളുകൾ കാണുന്നു
A pizza that has some missing pieces in the box.	ബോക്സിൽ ചില നഷ്‌ടമായ കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
That piece of cake garnished with whipped cream looks delicious.	ചമ്മട്ടി ക്രീം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ആ കേക്ക് രുചികരമായി തോന്നുന്നു.
This a sandwich and soup meal on the table.	ഇത് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൂപ്പ് ഭക്ഷണം.
Two multi-tiered cakes are on display in the window of a bakery. 	രണ്ട് മൾട്ടി-ടയർ കേക്കുകൾ ഒരു ബേക്കറിയുടെ വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
On this plate there are braided rolls, and purple and dark green lettuce.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ബ്രെയ്ഡ് റോളുകളും പർപ്പിൾ, കടും പച്ച ചീരയും ഉണ്ട്.
A fork is sticking out of a dish full of Saurkraut. 	സ ur ക്രൗട്ട് നിറഞ്ഞ ഒരു വിഭവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നാൽക്കവല പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
a pepperoni pizza in a box with a few pieces missing	ഒരു പെക്സിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ കാണുന്നില്ല
a small boy is holding a large glazed donut	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വലിയ തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു
I hope to skateboarder is careful while he is skateboarding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ശ്രദ്ധാലുവായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
a snowboarder in a black jacket is coming down a hill	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A group of people on snowboards as one adjusts their feet.	സ്നോബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാലുകൾ ക്രമീകരിക്കുമ്പോൾ.
I Surfore looks like it has a shark fin on the top of it.	ഐ സർഫോർ അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്രാവ് ഫിൻ ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു.
a white plate a fork a piece of cake and whip cream	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു നാൽക്കവല കേക്ക്, വിപ്പ് ക്രീം
Several teenagers are playing soccer in a field.	നിരവധി ക teen മാരക്കാർ ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A couple of large stalks of carrots next to a box of strawberries.	ഒരു പെട്ടി സ്ട്രോബെറിക്ക് അടുത്തായി കാരറ്റ് വലിയ തണ്ടുകൾ.
a snowboarder and some white gates snow and trees	ഒരു സ്നോബോർഡറും ചില വെളുത്ത ഗേറ്റുകളും മഞ്ഞും മരങ്ങളും
a snowboarder in a brown jacket is going down a hill	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A woman poses with her snowboard against the white backdrop of snow.	മഞ്ഞിന്റെ വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
He is skateboarding along the inside of the wall.	മതിലിന്റെ ഉള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
They are at a ceremony and cutting a cake.	അവർ ഒരു ചടങ്ങിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
The boy is heading a soccer ball with a baseball bat.	ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു സോക്കർ ബോൾ നയിക്കുന്നു.
Drinks and a plate of food are on a table.	പാനീയങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Two people sitting while one is standing with their snowboards on. 	ഒരാൾ സ്നോബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard doing tricks off a bench.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A silver toaster oven with some baked bread on top.	മുകളിൽ കുറച്ച് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഒരു സിൽവർ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A guy is surfing in some green looking water.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young boy about to hit a large ball with a large baseball-like bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ പോലുള്ള വലിയ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man showing a young boy a snowboard in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ സ്നോബോർഡ് കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two large cookies are on the paper and have ice cream between them.	രണ്ട് വലിയ കുക്കികൾ പേപ്പറിൽ ഉണ്ട്, അവയ്ക്കിടയിൽ ഐസ്ക്രീമും ഉണ്ട്.
A large pizza is missing a slice in the box.	ഒരു വലിയ പിസ്സ ബോക്സിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
Young man about to tackling a wave on his surfboard. 	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗത്തെ നേരിടാൻ പോകുന്ന യുവാവ്.
A person on a snow board at a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
People of two different nationalities are cutting a cake together.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ദേശീയതകളിലെ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A man is snowboarding down a snow hill.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man with an Italian Sausage  standing on a street in front of the vendor.	ഇറ്റാലിയൻ സോസേജുള്ള ഒരാൾ വെണ്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A meat sandwich on a paper plate with a sharp knife.	മൂർച്ചയുള്ള കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young man eating a hotdog with ketchup on it.	ഒരു കിച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
there are two skiers sitting in the snow in a hill	ഒരു കുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സ്കീയർ ഉണ്ട്
a young boy looks at a woman cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നോക്കുന്നു
A man on skateboard jumping a barrel in a parking lot.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ബാരലിന് ചാടുന്നു.
A plate of food is sitting on the table next to a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard is performing a trick on a bench.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A sandwich with home fried potatoes, lettuce, tomato and onion.	വീട്ടിൽ വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചീര, തക്കാളി, സവാള എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There are 12 donuts and two cups of coffee on a wood table.	ഒരു മരം മേശയിൽ 12 ഡോനട്ട്സും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും ഉണ്ട്.
A group of girls are playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The doughnuts and drink are from Mister Donut.	മിസ്റ്റർ ഡോനട്ടിൽ നിന്നുള്ളതാണ് ഡോനട്ട്സും പാനീയവും.
there is a surfboard that is hanging on a wall	ഒരു ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഉണ്ട്
A man is sliding down the mountain on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ഒരാൾ മലയിറങ്ങുന്നു.
a woman sits at a table and eats a hot dog	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A young boy falling toward a basketball during a basketball game.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോളിലേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person is riding a snowboard down a snowy hill.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting in the snow with her snowboard on and a man standing next to a snowboard. 	സ്നോബോർഡും മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും സ്നോബോർഡിനടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും നിൽക്കുന്നു.
A man is riding the wave while surfboarding.	സർഫ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
there are five people on surf boards in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ അഞ്ച് പേരുണ്ട്
Two bushel of carrots in a basket sitting side by side.	അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊട്ടയിൽ രണ്ട് ബുഷെൽ കാരറ്റ്.
 A man is leaving the ocean with his surfboard.	 ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രം വിടുകയാണ്.
a woman is standing on the beach holding a surf board	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A woman is taking a bite of a large sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A piece of fish with vegetables on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കഷണം മത്സ്യം.
A woman standing in the sand, holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men in white uniforms cutting a cake while other uniformed men watch.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Skiers work on their skis on a mountain top.	പർവതശിഖരത്തിൽ സ്കീയർമാർ അവരുടെ സ്കീസിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a collage of photos with a lot of doughnuts	ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of food on a plate being cut into slices	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്ന ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a black and white photo of a person riding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a tray of food with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക
A skateboarder in the middle of performing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A boy standing next to a man in front of a chair. 	ഒരു കസേരയുടെ മുന്നിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a close up of a hot dog on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a young baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A large pepperoni pizza, with a few pieces already gone.	ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ, കുറച്ച് കഷണങ്ങൾ ഇതിനകം പോയിക്കഴിഞ്ഞു.
A young man skateboarding down a city sidewalk.	ഒരു യുവാവ് നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A pizza is missing two slices in the box. 	ബോക്സിൽ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A plate with a sandwich and a knife on it. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ കത്തി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group os people are hanging out on a snowy field.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A group of three friends are snowboarding down a mountain.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man eating a meal at a picnic table by the seaside.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A batch of donuts are on the conveyor belt.	കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A man standing on his snowboard at the entrance of a course.	ഒരു കോഴ്‌സിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hot dog is covered in mayonnaise and hot sauce.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് മയോന്നൈസ്, ഹോട്ട് സോസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A young man out practicing his moves with his skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A man and woman are walking with skateboards in their hand.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു.
Someone seating a donut from a piece of wax paper	ഒരു കഷണം മെഴുക് പേപ്പറിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two boys in uniforms running towards a soccer ball. 	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A box of donuts and other sweet pastries.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സും മറ്റ് മധുരമുള്ള പേസ്ട്രികളും.
A white plate topped with a breakfast sandwich and has browns.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ബ്ര brown ൺസ് ഉണ്ട്.
A snow boarder coming down from a leap 	ഒരു കുതിപ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വരുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ
A child on a snow board jumping off a ramp.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A multitude of pictures of over sized confectionery treats.	വലുപ്പത്തിലുള്ള മിഠായി ട്രീറ്റുകളുടെ ധാരാളം ചിത്രങ്ങൾ.
a paper plate topped with a sandwich and a knife.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
A shirtless boy on a skate board in a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിസ്സാരനായ ഒരു കുട്ടി
A skier is headed downhill on the snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A man in the air on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A woman walking in her skis with her jacket open. 	ജാക്കറ്റ് തുറന്ന് സ്കീസിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
three cute little bagel sandwiches with sprinkles on top	മുകളിൽ തളിക്കുന്ന മൂന്ന് മനോഹരമായ ചെറിയ ബാഗൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
A plate full of tasty looking treats and a drink.	രുചികരമായ ലുക്ക് ട്രീറ്റുകളും പാനീയവും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of young skateboards stand among a crowd.	ഒരു കൂട്ടം യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder flying in the air while doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Some snow boarders in the snow on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്നോ ബോർഡറുകൾ.
A toddler holding a large chocolate glazed doughnut.	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A basket filled with a sandwich next to a plate with a salad.	സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ച് നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
A white plate topped with meat, potatoes and vegetables.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
MAN WITH GOGGLES APPEARS TO BE STANDING ON THE SKI SLOPES	ഗോഗലുകളുള്ള മനുഷ്യൻ സ്കൈ സ്ലോപ്പുകളിൽ നിൽക്കാൻ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു
a sandwich is cut in half with a salad	സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു
A man standing near a food vendor stand holding food.	ഒരു ഭക്ഷണ വിൽപ്പനക്കാരന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഭക്ഷണം പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on top of a snow attached to a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹിമത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people kicking around a soccer ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
Baked colorful pastry items displayed on white doily.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വർണ്ണാഭമായ പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ വൈറ്റ് ഡെയ്‌ലിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A group of three men riding skis standing next to each other.	സ്കീസിൽ കയറുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young woman soaring through the air on a snowboard. 	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു യുവതി.
A guy standing in some deep snow on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of people with snow boards on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
A man flipping his skateboard on a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A group of people on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A snowboarder is going down the white snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A snow skier is going down a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഒരു സ്നോ സ്കീയർ പോകുന്നു.
A snow boarder is in mid air on the mountain.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ പർവതത്തിൽ വായുവിലാണ്.
A small girl sitting down with a very large doughnut. 	വളരെ വലിയ ഡോനട്ടുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A person riding a surfboard over a wave.	ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowd of skateboarders pass by a vendor booth. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെണ്ടർ ബൂത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A very big tasty looking sandwich and some home fries.	വളരെ വലിയ രുചിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചും ചില ഹോം ഫ്രൈകളും.
a plate of some kind of yellow food with a fork in it	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ ഒരു നാൽക്കവല
A very big tasty looking sandwich and a soda.	വളരെ വലിയ രുചിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചും സോഡയും.
A boy is in a courtyard on a skateboard in the air.	ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മുറ്റത്താണ്.
a close up of a box of doughnuts	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് അടയ്ക്കുക
Some boys in action playing with a ball.	പ്രവർത്തനത്തിലെ ചില ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A wooden table topped with plates and containers of food.	പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
a guy in a moose costume cuts a cake with a ranger	ഒരു മൂസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ റേഞ്ചറുമായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Shirtless male surfer riding a board at the peak of a wave.	തിരമാലയുടെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന ഭാഗത്ത് ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് പുരുഷ സർഫർ.
A white plate with a small piece of cake and a cup of coffee.	ഒരു ചെറിയ കഷണം കേക്കും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A store with cakes of different shapes, sizes and colors. 	വ്യത്യസ്ത ആകൃതികളും വലുപ്പങ്ങളും നിറങ്ങളുമുള്ള കേക്കുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
a young man jumping in the air with his skateboard in a residential area	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്
Someone who is holding a hot dog in front of a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lone skier posing in the snow near a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ.
A kid on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A white plate topped with toasted bread and fries.	ടോസ്റ്റഡ് ബ്രെഡും ഫ്രൈയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Some very big assorted pastry style structures in grass.	പുല്ലിലെ വളരെ വലിയ തരം പേസ്ട്രി ശൈലിയിലുള്ള ഘടനകൾ.
A man riding on the back of a red snow mobile.	ചുവന്ന സ്നോ മൊബൈലിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white photo shows young skateboarders.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ചെറുപ്പക്കാരായ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളെ കാണിക്കുന്നു.
A big crowd of people on the sidewalk near a shop.	ഒരു കടയ്ക്കടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A person is holding a donut and broke off one piece with the other hand.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് ഒരു കൈ മറ്റൊരു കൈകൊണ്ട് തകർത്തു.
Two guys and a person in a moose outfit cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മൂസ് വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് പേരും ഒരു വ്യക്തിയും.
there are three cookies that look like donuts on a paper	ഒരു പേപ്പറിൽ ഡോനട്ട്സ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന മൂന്ന് കുക്കികൾ ഉണ്ട്
a young man on a skateboard does a jump over a wall	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മതിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
a woman wearing skis is on a snowy mountain with two others	സ്കിസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് രണ്ട് പേർക്കൊപ്പം മഞ്ഞുമലയിലാണ്
A man with his lunch smiles with the sea in the background.	ഉച്ചഭക്ഷണമുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടലിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Three donut type pastries have sprinkles on them.	മൂന്ന് ഡോനട്ട് തരം പേസ്ട്രികളിൽ അവയിൽ തളിക്കാനുണ്ട്.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
a close up of a person holding food 	ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A trio of daintily decorated cookies sitting on a doily.	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കുക്കികളുടെ ഒരു മൂവരും ഡെയ്‌ലിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a plate of food with a soup	ഒരു സൂപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Snowboarders strike a pose with a variety of boards. 	സ്നോബോർഡറുകൾ പലതരം ബോർഡുകളുള്ള ഒരു പോസ് അടിക്കുന്നു.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A boy doing tricks on his skate board at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A surf board on display in a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡ്.
On this plate there is croissant sandwich with egg and cheese, and diced potatoes.  	ഈ പ്ലേറ്റിൽ മുട്ടയും ചീസും ഉള്ള ക്രോസന്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, അരിഞ്ഞ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുണ്ട്.
A man holding a hot dog in his hand near a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
there are many people smiling and holding their snowboards	ധാരാളം ആളുകൾ പുഞ്ചിരിക്കുകയും സ്നോബോർഡുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
there are many carrots in and on two small bowls outside	രണ്ട് ചെറിയ പാത്രങ്ങളിലും പുറത്തും ധാരാളം കാരറ്റ് ഉണ്ട്
A young boy standing in line holding a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
there is a man walking along the beach holding his surf board on his head	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് തലയിൽ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു
Somebody is cooking donuts on a table next to a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ആരോ ഡോനട്ട്സ് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a number of tall cakes behind a display window	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയ്ക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി ഉയരമുള്ള കേക്കുകൾ
there is a large pizza on a wooden board on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മരം ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയുണ്ട്
a young boy is holding a large donut and wearing a krispy cream hat	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് പിടിച്ച് ക്രിസ്പി ക്രീം തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
two people eating at a mcdonalds fast food	ഒരു എംസിഡൊണാൾഡ്സ് ഫാസ്റ്റ്ഫുഡിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
there is a hot dog  toy that is on top of sticks	വിറകുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്
A tasty looking hot dog with mustard, onions, and a beverage.	കടുക്, ഉള്ളി, പാനീയം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രുചികരമായ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Many people in their ski gear are scattered around. 	അവരുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ നിരവധി ആളുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Mini donut stand with truck in front of it. 	മിനി ഡോനട്ട് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a black and yellow jacket snow boarding in the snow.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞ് കയറുന്നു.
Some female soccer players are trying to control the ball. 	ചില വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ പന്ത് നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Girls dressed in blue and white playing soccer.	നീലയും വെള്ളയും കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A chocolate heart cake with a sharp knife in the middle of it.	ഒരു മൂർച്ചയുള്ള കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഹാർട്ട് കേക്ക്.
Man on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
a male skiing in a big pile of snow in red pants 	ചുവന്ന പാന്റിൽ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു പുരുഷ സ്‌കീയിംഗ്
A boy in a T-shirt and shorts kicking a soccer ball.	ടി-ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A skier stands in the snow and poses for a photo.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Woman holding a snowboard outside standing in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two hot dogs covered in tomatoes next to cheese covered fries.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി തക്കാളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Action shot of a person doing a kick flip on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A young man skateboarding in front of a group of people watching.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കാണുന്നു.
Little girl holding a large chocolate covered doughnut.	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a young boy standing on top of a long black and white snow board	നീളമുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും മഞ്ഞ് ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Tennis player serving a tennis ball in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A person standing on a snowboard on a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a slice of cake on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
a young female standing in front of a large cupcake sculpture	ഒരു വലിയ കപ്പ് കേക്ക് ശില്പത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി
Young man on a snowboard in someone's yard.	ആരുടെയെങ്കിലും മുറ്റത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡിൽ യുവാവ്.
A man is trying to pull of a successful ramp jump. 	വിജയകരമായ ഒരു റാമ്പ് ജമ്പ് വലിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a young male jumping with his snowboard on a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ സ്നോബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A chocolate lave cake sitting on top of liquid chocolate.	ലിക്വിഡ് ചോക്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ലാവ് കേക്ക്.
A man is walking on the ramp holding his skateboard. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് റാമ്പിൽ നടക്കുന്നു.
A plate with a sandwich and potato salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
Young skateboarder displaying trick with bench in enclosed area.	അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ബെഞ്ച് ഉപയോഗിച്ച് ട്രിക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a person in a moose costume cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മൂസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person surfing waves in a body of water.	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A heart shaped cake has a knife throw it. 	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് ഒരു കത്തി എറിയുന്നു.
a large pizza on a wooden paddle on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മരം പാഡിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A woman in a white coat and brown ski pants holding a blue snowboard.	വെളുത്ത കോട്ടും ബ്ര brown ൺ സ്കൈ പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നീല സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A young man kicking a red soccer ball in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ചുവന്ന സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a group of people  on top of a mountain on some snowboards.	ചില സ്നോബോർഡുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ.
A box of treats, including donuts and churros, sit on a table.	ഡോനട്ട്സ്, ചുറോസ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പെട്ടി ട്രീറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
an older man holding a large white snowboard next to tent on snow	മഞ്ഞ്‌ കൂടാരത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത സ്‌നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ
A father teaching his son how to ride a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എങ്ങനെ ഓടിക്കാമെന്ന് ഒരു പിതാവ് മകനെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A few donuts are on a plate near a glass of ice coffee. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഐസ് കോഫിക്ക് സമീപമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A man balances on the edge of a skateboard while doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അരികിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A close shot of a hot dog and a salad. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെയും സാലഡിന്റെയും അടുത്ത ഷോട്ട്.
a close up of a person playing soccer on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A hot dog in a bun with assorted condiments sitting on a table, ready to eat.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം മസാലകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A group of people standing in the snow displaying their snow boards.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A multi-shot of a lady standing near the model donuts and cake. 	മോഡൽ ഡോനട്ട്സിനും കേക്കിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ മൾട്ടി-ഷോട്ട്.
A group of skate boarder preforming tricks on a half pipe. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ് ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man is holding a hot dog wrapped in a napkin. 	ഒരാൾ തൂവാലയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
big sandwich on a plate, with a milkshake 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, മിൽക്ക് ഷെയ്ക്ക്
A sandwich on a plate with a beverage on a table outside. 	പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ പാനീയമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a large three layered cake with yellow filling sliced on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ മഞ്ഞ നിറച്ച വലിയ മൂന്ന് ലേയേർഡ് കേക്ക്
A young man on a skateboard performing a trick on a bench at a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്.
A picture of chocolate milk and a variety of donuts. 	ചോക്ലേറ്റ് പാലിന്റെയും വിവിധതരം ഡോനട്ട്സിന്റെയും ചിത്രം.
two small boy children playing soccer together outside.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A plate of food with eggs, garnishes and a pastry on it. 	മുട്ട, അലങ്കാരപ്പണികൾ, പേസ്ട്രി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
There is food including fries and a hot dog on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഫ്രൈയും ഹോട്ട് ഡോഗും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണമുണ്ട്.
a small boy eating a hot dog from Nathan's Hot Dog.	നാഥന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ നിന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two baskets with hotdogs and a basket of French fries covered in cheese.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള രണ്ട് കൊട്ടകളും ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു കൊട്ടയും.
guy on skate board jumping onto some plywood	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ളയാൾ ചില പ്ലൈവുഡിലേക്ക് ചാടുന്നു
three people on the beginners slopes taking it slow	തുടക്കക്കാരുടെ ചരിവുകളിലെ മൂന്ന് ആളുകൾ ഇത് മന്ദഗതിയിലാക്കുന്നു
The man in sunglasses holds up his hot dog.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An assortment of donuts stacked side by side beside two coffee mugs.	രണ്ട് കോഫി മഗ്ഗുകളുടെ അരികിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
Someone is holding an already bitten donut. 	ഇതിനകം കടിച്ച ഡോനട്ട് ആരോ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man  having fun going downhill on a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Seven people sitting on snow with snowboards in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഏഴ് പേർ.
Someone holding a hot dog in their hand near a river bank. 	നദീതീരത്തിനടുത്ത് ആരോ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many donuts are neatly stacked on top of each other near the coffee mugs. 	പല ഡോനട്ടുകളും കോഫി മഗ്ഗുകൾക്ക് സമീപം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
there are many people surrounding a buffet of food at a block party	ഒരു ബ്ലോക്ക് പാർട്ടിയിൽ ഒരു ബഫെ ഭക്ഷണത്തിന് ചുറ്റും ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A table with a variety of several donuts and two mugs. 	പലതരം ഡോണട്ടുകളും രണ്ട് മഗ്ഗുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A person on a skateboard riding down a hand rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഹാൻഡ് റെയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Four donuts are left in a cardboard box.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ നാല് ഡോനട്ട്സ് ശേഷിക്കുന്നു.
a group of young children at a table with doughnuts	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ
the woman is learning to snowboard on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്‌നോബോർഡ് ചെയ്യാൻ സ്ത്രീ പഠിക്കുന്നു
Two men in jeans walking with their skateboards.	ജീൻസിലുള്ള രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A man riding his skateboard in the skate park at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man is walking out of the ocean with his surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman eating something that has ketchup and mustard on it. 	കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
little boy lying on surf board out in the water	സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ
Five people standing next to their snowboards in the snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന അഞ്ച് ആളുകൾ.
The little boy is having fun at the doughnut shop.	കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man is riding a skateboard on the sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person doing a jump on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A chocolate dessert is sitting on a plate.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog is on a table with some fries.	ചില ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
Three people in ski gear in a forest area.	ഒരു വനമേഖലയിൽ സ്‌കൂൾ ഗിയറിൽ മൂന്ന് പേർ.
The boy is on his boogie board in the ocean.	കുട്ടി സമുദ്രത്തിലെ തന്റെ ബൂഗി ബോർഡിലാണ്.
Two people siting in snowy area on snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cake on a plate, on the ground, with four slices cut.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക്, നിലത്ത്, നാല് കഷ്ണങ്ങൾ മുറിച്ചു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A women who is on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A couple of people outside in the snow wearing snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ ധരിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ രണ്ട് ആളുകൾ.
A trio of skiiers posing fora picture on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഫോറ ചിത്രം കാണിക്കുന്ന സ്കീയർമാരുടെ മൂവരും.
A man on a snowboard does a trick while jumping. 	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചാടുമ്പോൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person jumping up into the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A couple of sandwiches and potato salad sit on a plate.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡും.
A plastic hotdog and bun with a face on the ground with sticks and rocks.	വിറകുകളും പാറകളും ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് മുഖമുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഹോട്ട്ഡോഗും ബണ്ണും.
assorted pastries including donuts in a carryout box	ഒരു ക്യാരി out ട്ട് ബോക്സിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള വിവിധ തരം പേസ്ട്രികൾ
A crowd of people are riding and carrying skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Some cakes that are in a store front window.	ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻഡോയിലുള്ള ചില കേക്കുകൾ.
A man with skis that is in the air.	വായുവിലുള്ള സ്കീസുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A boy riding on his skateboard up a ramp. 	ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A boy is standing with other kids holding a donut.	ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റ് കുട്ടികളുമായി ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
There are some sandwiches, an olive, potato salad and a tomato on this plate.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഒരു ഒലിവ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ്, ഒരു തക്കാളി എന്നിവയുണ്ട്.
A plate and glasses sitting on a table in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റും ഗ്ലാസും.
 a male skateboarder is doing a trick on a ramp	 ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man who is wearing snow skis outside.	പുറത്ത് സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man with a large snowboard is standing in the snow.	ഒരു വലിയ സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
Closeup view of two Chicago style hot dogs and a plate of cheesy fries.	രണ്ട് ചിക്കാഗോ ശൈലിയിലുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസി ഫ്രൈയുടെയും ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A hand holding a hot dog in front of a water scene.	ഒരു വാട്ടർ സീനിന് മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
People getting food on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ആളുകൾക്ക് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു.
A boy doing tricks on his skateboard while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a young boy is at nathans eating a hot dog	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നാഥൻസിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
there is a male skateboarder doing a trick in the air	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
An adult man helping a youth on a skateboard.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവിനെ സഹായിക്കുന്നു.
A snowboarder uses his arms to cushion his fall on the slopes.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ കൈകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചരിവുകളിൽ വീഴുന്നു.
Three powered donuts on a wood picnic table.	ഒരു മരം പിക്നിക് മേശയിൽ മൂന്ന് പവർ ഡോണട്ട്സ്.
A large frosted chocolate cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Someone has begun to cut the cake into slices.	ആരോ കേക്ക് കഷണങ്ങളായി മുറിക്കാൻ തുടങ്ങി.
there is a young boy riding a skateboard on the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A man is riding on a surf board.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
Young soccer player preparing to kick ball on playing field.	കളിക്കളത്തിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന യുവ സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
the snowboarder dose a trick off a jump.	സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രിക്ക് ഡോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of and horderves on a white and gray plate.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഹോർഡെർവ്സ്.
there is a male skater riding down a stair way ramp	ഒരു കോവണിപ്പടിയിലൂടെ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റർ ഓടിക്കുന്നു
A man is showing off his surfing skills.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫിംഗ് കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
A boy on skateboard who is performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man who is on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A women who is walking in the snow on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
Assorted bakery items displayed in white cardboard box.	വിവിധതരം ബേക്കറി ഇനങ്ങൾ വെളുത്ത കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young boy who is using a wake board.	വേക്ക് ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
there are donuts being made outside on a table	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
Assorted breakfast items displayed on white serving dish on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത വിളമ്പുന്ന വിഭവത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ച വിവിധതരം പ്രഭാതഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ.
Five people holding a knife together and cutting a cake.	അഞ്ച് പേർ ഒരുമിച്ച് കത്തി പിടിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
there are many skiers at the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ധാരാളം സ്കീയർ ഉണ്ട്
Three people stand around a cake during a party.	ഒരു പാർട്ടി സമയത്ത് മൂന്ന് പേർ കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man is holding a surfboard and standing in the ocean.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on roller skates does a trick.	റോളർ സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A hot dog in an aquarium casing with a bottle of mustard nearby.	സമീപത്ത് ഒരു കുപ്പി കടുക് ഉള്ള അക്വേറിയം കേസിംഗിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man rides down a railing on a pair of roller blades.	ഒരു ജോടി റോളർ ബ്ലേഡുകളിൽ ഒരാൾ റെയിലിംഗിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Three people posing for a picture in front of surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people with snow boards sitting on a mountain top.	സ്നോ ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people who are using skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A beach with two surfers holding boards and single board laying in the sand.	രണ്ട് സർഫറുകൾ ബോർഡുകളും സിംഗിൾ ബോർഡും മണലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A group of people on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little boy that is sitting in front of a hot dog and cup.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനും കപ്പിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a male snowboarder is in the snow doing a trick on a ramp	ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A table that has a plate of food and a glass of wine on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A plate with different types of desserts on it.	വ്യത്യസ്ത തരം മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of kids that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
two men are walking together and holding their skateboards	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നടന്ന് അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
A triple tray of various doughnut types on it.	വിവിധ ഡോനട്ട് തരങ്ങളുടെ ഒരു ട്രിപ്പിൾ ട്രേ.
A man carrying a surfboard on a beach towards the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Male skater doing skateboarding tricks in front of onlookers.	കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റർ.
A trio of sugar sprinkled doughnuts on a wooden table.	മൂന്നുപേരും പഞ്ചസാര തടി മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട് വിതറി.
there are many children and two woman about to cut a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ ധാരാളം കുട്ടികളും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഉണ്ട്
A freshly made hot dog with the works with a salad and a cold drink.	സാലഡും തണുത്ത പാനീയവും ഉപയോഗിച്ച് പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A peeled onion and sliced carrots on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ തൊലി കളഞ്ഞ സവാള, അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്.
A man sitting on the floor of a living room while a child stands on a snowboard next to him.	ഒരു കുട്ടി അവന്റെ അടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയുടെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on skis that is in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people in the snow with a snowmobile and sled.	സ്നോ‌മൊബൈലും സ്ലെഡും ഉള്ള ഹിമത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
there is a man in the middle of the street doing a trick on a skateboard	തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A young man is on a skate board trying to ride the ramp. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ റാംപ് ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is in the air on his ski board. 	ഒരാൾ തന്റെ സ്കൂൾ ബോർഡിൽ വായുവിലാണ്.
A plate of food is ready to be eaten. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Someone doing tricks in the air on their snow board. 	ആരോ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A young man is somewhat distant on his surf board. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ അൽപ്പം അകലെയാണ്.
A snowboarder doing a trick in the air over the snow.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A grilled sandwich on a white plate with some french fries.	കുറച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്വിച്ച്.
The skier is in front of the cabin, posing for a picture.	സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്ത് ക്യാബിന് മുന്നിലാണ്.
A black and white image of a young men on his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
The snowboarder is enjoying the steep snow hill.	സ്നോബോർഡർ കുത്തനെയുള്ള സ്നോ ഹിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A sandwich with an olive, tomato slice and another side item.	ഒലിവ്, തക്കാളി കഷ്ണം, മറ്റൊരു വശത്തുള്ള ഇനം എന്നിവയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young boy learning how to skate on his skate board. 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ എങ്ങനെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man is assisting a young skateboarder on the ramp. 	റാമ്പിൽ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ ഒരാൾ സഹായിക്കുന്നു.
Three people are on the beach with a dog by their boards. 	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ ഒരു നായയുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
A girl holding a humongous chocolate covered doughnut.	ഭീമാകാരമായ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man on his ski board is away from the crowd. 	തന്റെ സ്കൂൾ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് അകലെയാണ്.
The man is doing a jump on his skate board.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The chefs are deciding how to cut the cake.	കേക്ക് എങ്ങനെ മുറിക്കണമെന്ന് പാചകക്കാർ തീരുമാനിക്കുന്നു.
A fryer cooker with doughnuts sitting beside it.	അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രയർ കുക്കർ.
A man sitting in a chair eating food off of a white plate.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെളുത്ത തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hand holding up a hot dog in a bun with pickles.	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A young man is on his surf board on the waves. 	ഒരു യുവാവ് തിരമാലകളിൽ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A man is holding a snowboard by some tents.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില കൂടാരങ്ങൾ കൊണ്ട് സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A young boy running towards a basket ball on a court.	ഒരു കൊട്ടാരത്തിലെ ബാസ്കറ്റ് ബോളിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three people and two dogs with surfboards at the beach.	മൂന്ന് പേരും രണ്ട് നായ്ക്കളും കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man sitting on a couch eating a chocolate donut.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The smiling group is enjoying their meal together.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സംഘം ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
No image came up for this HIT, sorry.	ഈ എച്ച്ഐടിയ്ക്കായി ഒരു ചിത്രവും വന്നില്ല, ക്ഷമിക്കണം.
A man is sitting at a table and eating.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person is holding onto a hotdog in paper.	ഒരു വ്യക്തി കടലാസിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man is walking on a beach with a surfboard.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A black and white image of an older man eating. 	പ്രായമായ മനുഷ്യൻ കഴിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Someone is holding a hot dog with pickles and other condiments. 	അച്ചാറുകളും മറ്റ് മസാലകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ആരോ പിടിക്കുന്നു.
A chocolate heart shaped cake with a knife in the center of it.	ചോക്ലേറ്റ് ഹാർട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് കത്തി.
A sandwich and potatoes are sitting on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A grilled hot dog is on a paper plate. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A man doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man is snowboarding next to a guy riding a machine. 	ഒരു യന്ത്രം ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person doing a trick on skis over a snow ramp.	ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A hotdog and a bottle of mustard behind glass.	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും കടുക് ഒരു കുപ്പിയും.
a person holding a surf board in a body of water.	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ 
a man with a white shirt is being fed food by someone else	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് മറ്റൊരാൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A snowboarder flies through air as he comes down the mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
there is a large piece of cake that is on a white plate	ഒരു വലിയ കഷണം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
A man on skis flies through the air off of a ramp.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാതയിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A skier walks up a slope as a snowboarder is falling into the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീഴുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
the two friends are playing with heir snowboards together.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കളും അവകാശി സ്നോബോർഡുകളുമായി ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
there is a small assortment of donuts and sweets on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ്, മധുരപലഹാരങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ചെറിയ ശേഖരം ഉണ്ട്
The sandwich on the plate is next to a side of salad.	പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് സാലഡിന്റെ ഒരു വശത്തിന് അടുത്താണ്.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is on a skateboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a man that is on a skateboard on the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person sitting on a couch eating a doughnut.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man that is standing near the ocean with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cut in  half sandwich with a bowl of baked beans.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പയർ.
A person on a surfboard in the water with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A hot dog and a bottle on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു കുപ്പിയും.
A woman is eating and drinking coffee at a table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിൽ കാപ്പി കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man casually skateboarding on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ സാധാരണ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A wooden surface with three frosted doughnuts on the top.	മുകളിൽ മൂന്ന് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു മരം ഉപരിതലം.
A person in a helmet and snow gear skiing down a hill. 	ഹെൽമെറ്റിലും സ്നോ ഗിയറിലുമുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man sitting in a chair with his legs crossed.	കാലുകളുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hand that is holding a hot dog with pickles.	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A person on a beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A woman and two children going for a walk in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും
A group of people standing near surfboards in the sand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two people stand nearby and watch a boy skateboard across a ramp	രണ്ടുപേർ സമീപത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പാതയിലൂടെ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു
A long thin pizza on a table top.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീളമുള്ള നേർത്ത പിസ്സ.
A hotdog with onions on its wrapper by a soda cup on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സോഡ കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് റാപ്പറിൽ ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A young man riding a skateboard down the side of a rail.	റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A heart-shaped chocolate cake is on a tray with a large knife stuck in the middle of it.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ കത്തി നടുക്ക് കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A ski trail with several skiers making their way up the hill	നിരവധി സ്കീയർ‌മാരുള്ള ഒരു സ്കൈ ട്രയൽ‌ കുന്നിലേക്ക്‌ പോകുന്നു
Two hands that are holding on to two pieces of a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ.
A surfer, with board in hand, walking out of the waves	ഒരു സർഫർ, കയ്യിൽ ബോർഡുമായി, തിരമാലകളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
One child pulls another on a sled while an adult skis behind them	ഒരു കുട്ടി മറ്റൊരാളെ സ്ലെഡിൽ വലിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു മുതിർന്ന സ്കീ
The snowmobile is giving the snowboard a pull.	സ്നോ‌മൊബൈൽ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡിന് ഒരു പുൾ‌ നൽ‌കുന്നു.
A sandwich and a milkshake on table outdoors	S ട്ട്‌ഡോർ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും മിൽക്ക് ഷെയ്ക്കും
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A closeup picture of a bacon and steak sandwich and a milkshake on a glass patio table.	ഒരു ഗ്ലാസ് നടുമുറ്റം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബേക്കൺ, സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്, മിൽക്ക് ഷേക്ക് എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
Two running boys chasing a soccer ball on a field.	ഓടുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A man with ski's that is jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുന്ന സ്കീകളുള്ള ഒരാൾ.
a young girl is pulling a boy in a sled on the snow	ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ വലിച്ചിടുന്നു
A three tiered display tray has food on it.	മൂന്ന് നിരകളുള്ള ഡിസ്പ്ലേ ട്രേയിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A hot dog and bun on a plate in a hand.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണും.
A man is about to take a bite of a doughnut.	ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Man with broken surfboard standing in waves in ocean.	തകർന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on the dirt with a baseball in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോളുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young baseball player at bat swinging the bat at the ball and wearing a batting helmet with a face mask.	ബാറ്റിലുള്ള ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ഫെയ്സ് മാസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A surfboard is lying flat on a rocky, sandy beach.	പാറക്കെട്ടായ, മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പരന്നുകിടക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
The young skateboarders are practicing their ramp tricks	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അവരുടെ റാമ്പ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു
A surfboard sitting in the sand at the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
Snowboarder performing stunt off of roof next to building with brick wall and windows.	സ്നോബോർഡർ ഇഷ്ടിക മതിലും ജനലുകളും ഉപയോഗിച്ച് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് സ്റ്റണ്ട് ഓഫ് ചെയ്യുന്നു.
The surfer is riding the bigger waves a distance from shore.	കരയിൽ നിന്ന് അകലെയുള്ള വലിയ തിരകളെ സർഫർ ഓടിക്കുന്നു.
there is a male snowboarder riding down the street 	തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man that is standing in the sand with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Time lapse photo of adult doing aerial tricks on open water.	മുതിർന്നവർ തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ആകാശ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന്റെ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
a fat hot dog on a bun next to some mustard	ചില കടുക് തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ തടിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്
A group of kids that are standing near a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
Assorted food items displayed on table with green bottle.	വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ പച്ച കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Young boy eating near take out box and beverage and sitting next to adult.	അടുത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി ബോക്സും പാനീയവും എടുത്ത് മുതിർന്നവരുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
there is a small plate of food and a glass of whine next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനും ഉണ്ട്
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A table that has different places with cake.	കേക്കിനൊപ്പം വ്യത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Hot dog and drink cup sitting on a table.	ഹോട്ട് ഡോഗും ഡ്രിങ്ക് കപ്പും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
there is a snowboarder that has jumped off a snow hill or mountain	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ ഉണ്ട്, അത് ഒരു സ്നോ ഹിൽ‌ അല്ലെങ്കിൽ‌ പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ നിന്നും ചാടി
A young person riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A hot dog on a bun next to a container of fries.	ഫ്രൈസ് കണ്ടെയ്നറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A sandwich being served on a plate at an outdoor restaurant.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നൽകുന്നു.
A man riding a skateboard next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are three surfers taking a picture on the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് സർഫറുകളുണ്ട്
A young man is on his board while in the air. 	വായുവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A man in his ski gear is high in the air. 	തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A group of people that are standing around food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young boy who is playing with a red ball.	ചുവന്ന പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man that is sitting down with a snowboard under his feet.	കാലിനടിയിൽ സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People preparing to ski at a ski slope resort lodge.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ് റിസോർട്ട് ലോഡ്ജിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ആളുകൾ.
there are several still shots of a wakeboarder doing a trick	ഒരു വേക്ക്ബോർഡറുടെ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന നിരവധി ഷോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A man who is walking while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ.
there is a skier that has jumped off a snow ramp in to the air	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് വായുവിലേക്ക് ചാടിയ ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A man sitting on top of an orange snowboard.	ഓറഞ്ച് സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many people are water skiing or surfing. 	പലരും വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ സർഫിംഗ് ആണ്.
A man that is on a snowboard jumping in the air over snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman enjoying vegetarian toasted sandwiches served with her afternoon tea.	വെജിറ്റേറിയൻ ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉച്ചകഴിഞ്ഞ ചായയോടൊപ്പം വിളമ്പി.
A man that is on a snowboard standing in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man is enjoying his time of snow skiing. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോ സ്കീയിംഗ് സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man is taking a big bite of the chocolate donut. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ടിന്റെ വലിയൊരു കഷണം എടുക്കുന്നു.
a man with a hat riding on a snow board	സ്നോ ബോർഡിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
A young man is trying to pull off a skateboarding trick. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
there is a snowboarder riding down a hill 	ഒരു കുന്നിറങ്ങി ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
there are many skiers that are on this ski resort 	ഈ സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ധാരാളം സ്കീയർ ഉണ്ട്
A lady is currently surfing on the small waves. 	ഒരു സ്ത്രീ ഇപ്പോൾ ചെറിയ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman that is sitting down in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man that has his mouth open with a doughnut.	ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of women standing together with doughnuts.	ഡോനട്ട്സുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
there are three plates of different foods and desserts	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും മധുരപലഹാരങ്ങളുടെയും മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A black and white image of a skateboarder. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A wind surfer does a flip over the ocean.  	ഒരു കാറ്റ് സർഫർ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Santa Claus is on the beach with his surfboard and wearing his familiar outfit, complete with boots 	സാന്താക്ലോസ് കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡും പരിചിതമായ വസ്ത്രവും ധരിച്ച് ബൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പൂർത്തിയാക്കി
A person is skiing down a snowy mountain.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
there is a man that is cutting meat outside on a cutting a board	ഒരു ബോർഡിൽ മുറിച്ച് ഇറച്ചി മുറിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A plate of food with a sandwich, bowl, and spoon. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പാത്രം, സ്പൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A frosted donut with black and orange sprinkles on it.	കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് അതിൽ തളിക്കുന്നു.
A guy is performing a trick on his skateboard.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man is sitting down while holding his ski board. 	സ്‌കൂൾ ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich with fries sits on a plate on the table.  	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is many plates on the table with cake on it	മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A box of donuts and a cup of coffee.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A skier jumps in the air on the mountain.  	ഒരു സ്കീയർ പർവതത്തിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A couple of baseball players that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A person on a snowboard in a room.	ഒരു മുറിയിലെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
Group of people standing outdoors serving themselves food. 	വെളിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വയം ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A sandwich on a plate is next to a bowl of soup.  	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് സൂപ്പ് ഒരു പാത്രത്തിന് അടുത്താണ്.
A person on some skis up in the sky.	ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ ആകാശത്ത് മുകളിലേക്ക്.
Man leaning his head back with a large piece of food in his mouth. 	മനുഷ്യൻ വായിൽ ഒരു വലിയ ഭക്ഷണവുമായി തല പിന്നിലേക്ക് ചായുന്നു.
A cup of coffee and some doughnuts on a table.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും കുറച്ച് ഡോനട്ടും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
four surfboards are leaning against a white wall	നാല് സർഫ്ബോർഡുകൾ വെളുത്ത മതിലിലേക്ക് ചായുന്നു
a hand is holding a sandwich and some cars and hills	ഒരു കൈ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് കാറുകളും കുന്നുകളും പിടിക്കുന്നു
A guy jumping a skateboard in the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a purple snowboard is sitting on a glass coffee table	ഒരു പർപ്പിൾ സ്നോബോർഡ് ഒരു ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A heart shaped cake with a large knife stuck in the middle.	ഹൃദയത്തിൽ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക് നടുക്ക് കുടുങ്ങി.
there is a young man riding a skateboard in the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഉണ്ട്
A man skiing on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Group of women holding up pastries next to each other outdoors. 	പുറംഭാഗത്ത് പരസ്പരം പേസ്ട്രികൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ സംഘം.
A person wearing a coat is eating a donut.	കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
there is a male surfer that is riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
there is a surfer in the air after riding a wave	ഒരു തിരമാല ഓടിച്ചതിന് ശേഷം വായുവിൽ ഒരു സർഫർ ഉണ്ട്
there are many donuts that are pilled and lined on this table	ഈ മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഗുളികകൾ നിരത്തിയിട്ടുണ്ട്
A donut with colored sprinkles is on a napkin.	നിറമുള്ള തളിക്കലുകളുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഒരു തൂവാലയിലാണ്.
A hotdog with mustard put on it by a mustard bottle hanging upside down.	കടുക് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് തലകീഴായി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കടുക് കുപ്പി.
there is a female surfer riding in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വനിതാ സർഫർ ഉണ്ട്
A person standing with a skateboard and a hat.	സ്കേറ്റ്ബോർഡും തൊപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is standing while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a man holding out a hot dog by the water	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് വെള്ളത്തിലൂടെ പിടിക്കുന്നു
A donut is sitting on a table by a laptop computer.	ഒരു ഡോണട്ട് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog on a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person jumping up into the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person sitting in the grass with a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are only two surfers that are on this beach	ഈ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സർഫറുകളേയുള്ളൂ
A person in the water with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A group of people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is talking to two bakers next to a cake.	ഒരു കേക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ബേക്കറുകളുമായി ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of people on a beach with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
A man is putting on a snowboard indoors.	ഒരാൾ വീടിനുള്ളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഇടുന്നു.
Three skiers standing on a flat area in front of trees.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പരന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
there is a skier that went down a hill in to the air	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വായുവിലേക്ക് പോയ ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A person on a skateboard on the ground.	നിലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person sliding down a ramp on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A three tiered plate with small bite sized donuts on it.	മൂന്ന് കടികളുള്ള പ്ലേറ്റ് ചെറിയ കടിയേറ്റ ഡോണട്ട്സ്.
two woman are photoed eating different desserts together	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് വ്യത്യസ്ത മധുരപലഹാരങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A person on a skateboard up on a rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The man is attempting to catch a suspended bunch of berries in his mouth, without the use of his hands.	കൈകൾ ഉപയോഗിക്കാതെ, സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത ഒരു കൂട്ടം സരസഫലങ്ങൾ വായിൽ പിടിക്കാൻ അയാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A girl is holding a glove while sitting in the snow.	മഞ്ഞ് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
A couple of hot dogs on plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
a table with cake and a wine bottle 	കേക്കും വൈൻ ബോട്ടിലുമുള്ള മേശ
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
there is a young boy with face paint all over his face	മുഖത്തുടനീളം മുഖം ചായം പൂശിയ ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
Skateboarder jumping his board outdoors near a park bench. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം തന്റെ ബോർഡ് പുറത്തേക്ക് ചാടുന്നു.
Several people are trying different kinds of food.	നിരവധി ആളുകൾ വിവിധതരം ഭക്ഷണം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A girl is eating a hotdog with mustard and ketchup on it.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടുക്, കിച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A person riding a snowboard down a ramp doing a trick	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന വഴിയിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate with a sandwich and a bowl of soup on it	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്
there is a bag of open chips and a half eaten sandwich	ഒരു ബാഗ് ഓപ്പൺ ചിപ്‌സും പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്
A guy doing a skateboarding trick over a step	ഒരു ഘട്ടത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
there is a baseball game on and two players are out on the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാണ്, രണ്ട് കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
A snowboarder sees his shadow while coming down the slope.	ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ അവന്റെ നിഴൽ കാണുന്നു.
a guy on a surfboard surfing on the water	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a guy doing a trick while surfing at the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
A person taking a bite of what looks like a sandwich	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A donut sitting in front of a laptop with black and orange sprinkles	കറുപ്പും ഓറഞ്ചും തളിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്
An elderly lady and a younger lady eating donuts in front of a clothing store.	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീയും ഒരു ഇളയ സ്ത്രീയും ഒരു തുണിക്കടയുടെ മുന്നിൽ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
a whole bunch of people standing around and playing soccer	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും സോക്കർ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
some skateboarders and one has a red shirt on	ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും ഒരാൾക്ക് ചുവന്ന ഷർട്ടും ഉണ്ട്
there is a snowboard that is purple with letters on it	ധൂമ്രനൂൽ നിറമുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡ് ഉണ്ട്, അതിൽ അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്
three sugar donuts are sitting on a brown table	മൂന്ന് പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് ഒരു തവിട്ട് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person on a board in the water over a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ഒരാൾ
there is a sandwich and a bowl of food on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഭക്ഷണ പാത്രവുമുണ്ട്
A man bites into a doughnut as another person looks on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡോനറ്റിൽ കടിക്കും.
A white plate with a sandwich and a side of soup. 	സാൻഡ്‌വിച്ചും സൂപ്പിന്റെ ഒരു വശവും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The snowboarder is trying his latest difficult trick.	സ്നോബോർഡർ തന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ ട്രിക്ക് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A surfer surfs on a medium sized ocean wave.	ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള സമുദ്രതരംഗത്ത് ഒരു സർഫർ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer gets air as he surfs in the ocean.	ഒരു സർഫറിന് സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ വായു ലഭിക്കുന്നു.
a man wearing skiis jumping up from a ramp 	സ്കീയിസ് ധരിച്ച ഒരാൾ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു
A boy faces the ocean holding a surfboard that says "Mind your mother" on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് "നിങ്ങളുടെ അമ്മയെ മനസിലാക്കുക" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു ആൺകുട്ടി സമുദ്രത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Several chocolate donuts with decorations sitting on a pink mat.	അലങ്കാരങ്ങളുള്ള നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകൾ പിങ്ക് പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking in the ocean holding a white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lone onion sits beside a chopped carrot.	ഒരു അരിഞ്ഞ കാരറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഉള്ളി ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A group of people standing outside in a park eating food on paper plates. 	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സംഘം ആളുകൾ പാർക്കിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sandwich and soup are on a wooden board.	ഒരു തടി ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സൂപ്പും ഉണ്ട്.
some blue and orange surfboards on the sand water and rocks	മണൽ വെള്ളത്തിലും പാറകളിലും നീല, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുകൾ
Skate boarder at the top with his shadow copying his moves	മുകളിൽ‌ സ്കേറ്റ് ബോർ‌ഡർ‌ തന്റെ നിഴലുകൾ‌ ഉപയോഗിച്ച് നീക്കങ്ങൾ‌ പകർ‌ത്തുന്നു
The powdered pastry has filling in the middle of it.	പൊടിച്ച പേസ്ട്രിക്ക് നടുവിൽ നിറയുന്നു.
a guy doing tricks on a skateboard with people watching	ആളുകൾ കാണുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
there are two young men riding skateboards in front of buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഉണ്ട്
A snowboarder is performing a stunt from the very high ledge of a building.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഉയർന്ന ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
a guy standing outside with a hotdog in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
there are many people standing outside getting food	ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നതിന് പുറത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Several different foods are setting on a table.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
A snow board sitting on top of a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡ്.
Two people are surfing on a wave near each other.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Ladies cutting a cake and celebrating intenational womens day.	കേക്ക് മുറിച്ച് ലേഡീസ് വനിതാ ദിനം ആഘോഷിക്കുന്നു.
A woman about to enjoy a good lunch of a sub.	ഒരു സൈഡിന്റെ നല്ല ഉച്ചഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There are three donuts and three different sauces in cups. 	കപ്പുകളിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സും മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സോസുകളും ഉണ്ട്.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A boy riding a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man kneeling down to a bunch of surfboards.	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകളിലേക്ക് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
3 guys all playing baseball on a large feild	3 ആൺകുട്ടികൾ എല്ലാവരും ഒരു വലിയ ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man putting a hot dog on a bun in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇടുന്ന ഒരാൾ.
there is a male skateboarder that seems to have fallen	വീണുപോയതായി തോന്നുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
A person holding a hot dog with ketchup on it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blurry photo of a girl eating a sandwich. 	സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
Two images show a skateboarder during different phases of a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ടിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണിക്കുന്നു.
a quiet beach with a couple of surfers and a dog 	ശാന്തമായ ഒരു ബീച്ച്, രണ്ട് സർഫറുകളും നായയും
A hand holding up a mostly eaten doughnut.	കൂടുതലും കഴിക്കുന്ന ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കൈ.
Two hot dogs sitting on top of a plate covered in onions.	ഉള്ളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man in a wet suit riding a wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A multi layered tray filled with different cakes.	വ്യത്യസ്ത കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മൾട്ടി ലേയേർഡ് ട്രേ.
A man eating a pine cone standing next to a brickl wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പൈൻ കോൺ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young men are surfing a good sized wave to the beach.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ നല്ല വലിപ്പത്തിലുള്ള തിരമാല കടൽത്തീരത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
A large carrot chopped into a pieces and a peeled onion.	ഒരു വലിയ കാരറ്റ് കഷണങ്ങളാക്കി അരിഞ്ഞ സവാള.
A person with gloves, a helmet and knee pads, riding a skateboard.	കയ്യുറകൾ, ഹെൽമെറ്റ്, കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy jumps with his skate board along side a cream builing.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ഒരു ക്രീം ചുട്ടുതിളക്കുന്നു.
A young boy with a lot of make up on is enjoying a small snack.	ധാരാളം മേക്കപ്പ് ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people cutting a cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Surfers are riding the waves in the ocean. 	കടലിൽ തിരമാലകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നവരാണ് സർഫറുകൾ.
A boy is doing jumps on his skateboard at a skate park.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
A young person who is taking a break from all the fun snowboarding. 	എല്ലാ രസകരമായ സ്നോബോർഡിംഗിൽ നിന്നും ഇടവേള എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A box of doughnuts next to a coffee cup and sports drink.	ഒരു കോഫി കപ്പിനും സ്പോർട്സ് ഡ്രിങ്കിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ്.
A young boy is standing with his feet spread apart and his bat is ready to hit the ball that is thrown over the plate.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കാലുകൾ വിരിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു, പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ എറിയുന്ന പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റ് തയ്യാറാണ്.
Plate of food with fork, dessert, glass of wine and menu	നാൽക്കവല, മധുരപലഹാരം, ഗ്ലാസ് വൈൻ, മെനു എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്
Surfboard resting on sandy beach with ocean waves	കടൽ തിരമാലകളുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്
An individual attempts a technical flip maneuver on a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സാങ്കേതിക ഫ്ലിപ്പ് കുതന്ത്രം ശ്രമിക്കുന്നു.
Person holding surfboard on beach with waves and sunlight	തിരമാലകളും സൂര്യപ്രകാശവുമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തി
Man in air skateboarding on street with building	കെട്ടിടമുള്ള തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ
A sandwich with a dessert next to a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തായി മധുരപലഹാരമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Black and white photo of skateboarder performing trick with steps	പടികൾ ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A hot dog on a bun on a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man leaned over riding a skateboard down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ ചാഞ്ഞു.
There is a man snowboarding down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് ഉണ്ട്.
A person holding a surboard at the waters edge of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ ജലത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു സർബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on the side of a cement rail.	സിമൻറ് റെയിലിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man cutting up meat on top of a cutting board on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരാൾ മാംസം മുറിക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Hot dog with several toppings on plate on wood table	വുഡ് ടേബിളിൽ പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്
A couple of plates food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Carrot and onion chopped on wood board with lighting	കാരറ്റ്, സവാള എന്നിവ ലൈറ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് മരം ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞത്
A beach with many surfboards in the water.	ധാരാളം സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
Man swinging baseball bat with ball in air and crowd watching	മാൻ സ്വിംഗ് സ്വിംഗ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വായുവിൽ കാണികളും കാണികളും
Three doughnuts sitting on a wooden table covered in sugar.	പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ മരം മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
Two boys skating off of the side of a building.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Group of kids preparing to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ സംഘം.
A young woman making a facial gesture while holding food to her mouth.	വായിൽ ഭക്ഷണം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി മുഖം ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A group of people standing by a stage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person standing in a field with a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A sandwich with lettuce, a bag of chips and a drink.	ചീരയോടുകൂടിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ബാഗ് ചിപ്‌സ്, പാനീയം.
An empty beach with surfers standing out of the water.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന സർഫറുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബീച്ച്.
A group of men playing soccer with one teammate injured.	ഒരു ടീമിനൊപ്പം സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർക്ക് പരിക്കേറ്റു.
A group of people are skiing down a snow covered hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pizza, rolls and an Italian sandwich in a row.	ഒരു പിസ്സ, റോളുകൾ, ഒരു ഇറ്റാലിയൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ തുടർച്ചയായി.
A man throwing a baseball from a pitchers mound.	ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A boy covered in makeup holding a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള മേക്കപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുട്ടി.
A person jumping up in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skateboard on the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple trays of fries and some hot dogs.	ഫ്രൈകളുടെയും കുറച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ട്രേകൾ.
A person jumping up into the air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person sitting in front of many surfboards.	നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman that is holding a hotdog to her mouth.	വായിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of people that are on surfboards in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A sausage on a bun on top of a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സോസേജ്.
A woman riding on top of a surfboard on a river.	ഒരു സ്ത്രീ നദിയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്നു.
A table topped with a white plate with a slice of cake on it.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്.
A man holding a baseball bat in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man holding a hot dog on a bun standing in a forest.	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tray with a pile of hot dogs and a couple of baskets of chili cheese potatoes.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ കൂമ്പാരവും ചില്ലി ചീസ് ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെ രണ്ട് കൊട്ടകളുമുള്ള ഒരു ട്രേ.
A woman that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard on top of a stone bench.	ഒരു കല്ല് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two slices of pizza on a plate next to a box of bread sticks.	ഒരു പെട്ടി ബ്രെഡ് സ്റ്റിക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A hot dog with mustard, ketchup and mayo on a bun.	കടുക്, കെച്ചപ്പ്, മയോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A young man riding a skateboard on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A crowd watches the batter behind a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആൾക്കൂട്ടം ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
The young man is holding up a hotdog with a pickle on it.	യുവാവ് ഒരു അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A representation of a woman holding a surfboard on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രാതിനിധ്യം.
A man is kneeling down in front of five surfboards.	അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A display in a store filled with lots of foods.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേ.
people on the beach with a santa clause that has a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള സാന്താ ക്ലോസ് ഉള്ള ബീച്ചിലെ ആളുകൾ
The sausage hotdog with ketchup is on a blue plate.	കെച്ചപ്പ് ഉള്ള സോസേജ് ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു നീല പ്ലേറ്റിലാണ്.
A woman sitting at a table with two cups of coffee.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on the snow next to a forest.	കാടിന്റെ അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of donuts sitting on top of a counter near custard cups.	കസ്റ്റാർഡ് കപ്പുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം.
A man riding a skateboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black plate covered in two chili dogs and corn chips.	രണ്ട് മുളക് നായ്ക്കളിലും ധാന്യം ചിപ്പുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man skating on a big step along the road	ഒരാൾ റോഡരികിൽ ഒരു വലിയ പടിയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A man doing tricks with his skateboard on the edge of a high curb.	ഉയർന്ന നിയന്ത്രണത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person showing an eaten donuts with a hole	ഒരു ദ്വാരം ഉപയോഗിച്ച് കഴിച്ച ഡോനട്ട്സ് കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in a wet suit riding a surfboard in the water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A guy posing with his hot dog  and bun.	ഒരാൾ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Someone is sitting on the snow covered ground to put on his skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ആരോ അവന്റെ സ്കീ ധരിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.
A snow surfer posing in midair while jumping.	ചാടുമ്പോൾ മിഡെയറിൽ ഒരു സ്നോ സർഫർ.
a man skating at the edge of the stone	കല്ലിന്റെ അറ്റത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man doing a trick on a skateboard by a graffiti wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഗ്രാഫിറ്റി മതിൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two men and a woman standing near a cake with knife. 	കേക്കിനടുത്ത് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A man in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman holding a hot dog on a bun with ketchup. 	കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A snowboarder is standing on top of a snowy hill. 	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ നിൽക്കുന്നു.
A man is skateboarding in a skate park. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two small submarine sandwiches and fries with cheese.	രണ്ട് ചെറിയ അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈകളും.
A man is skateboarding down the railing of a flight of stairs. 	ഒരു പടിക്കെട്ടിന്റെ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man leaning down while riding a skateboard into a curve.	ഒരു വക്രത്തിലേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Three donuts are resting in front of three dipping sauces. 	മൂന്ന് ഡിപ്പിംഗ് സോസുകൾക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard over a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
there is a woman holding a hot dog with ketchup	കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Three men are posing for a picture on a ski slope. 	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy doing a trick on a skateboard off of a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
boy covered in blood and makeup eating a hotdog	രക്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ കുട്ടി, ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന മേക്കപ്പ്
Boys riding on skate boards near the entrance to an office building.	ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ.
A glass display with a lot of different desserts	വ്യത്യസ്ത മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ
Six people on skis on a wintry slope	ഒരു തണുത്ത ചരിവിൽ സ്കീസിൽ ആറ് പേർ
Two people playfully posing with a snowboard fighting over a snowboard	ഒരു സ്‌നോബോർഡുമായി പൊരുതുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ സ്‌നോബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു
A man placing a hotdog into a hotdog bun	ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ബണ്ണിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു
there is a male surfer riding in the water 	ഒരു പുരുഷ സർഫർ വെള്ളത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man riding a wave on a surfboard while others look on. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ.
A lunch with a small sub sandwich, chips, and a soda.	ഒരു ചെറിയ സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, ഒരു സോഡ എന്നിവയുള്ള ഉച്ചഭക്ഷണം.
Palm trees are above the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിന് മുകളിലാണ് ഈന്തപ്പനകൾ.
Display case full of several kinds of donuts in a shop.	ഒരു കടയിൽ നിരവധി തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ കേസ് പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
Stylishly dressed female surfer standing with a board on a beach.	സ്റ്റൈലിഷ് വസ്ത്രം ധരിച്ച വനിതാ സർഫർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
Smiling people are holding a large white snowboard.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു വലിയ വെളുത്ത സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Man in wet suit surfing in a white water stream.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു വെള്ളവെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy hitting a baseball with his bat on the field.	മൈതാനത്ത് ബാറ്റുമായി ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
One boy skateboarding down the street very fast.	ഒരു ആൺകുട്ടി വളരെ വേഗത്തിൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player swinging his bat while the catcher and umpire stands behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
there is a male snowboarder that is going down the hill	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
A surfer skipping a wave with his surf board wearing a black wet suit.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി തിരമാല ഒഴിവാക്കുന്നു.
there are two skiers posing for a picture together	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒന്നിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A person is doing aerials on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഏരിയലുകൾ ചെയ്യുന്നു.
snow board riding person jumping up into the air	സ്നോ ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
A man holding onto something while engaging in a water sport. 	വാട്ടർ സ്‌പോർട്ടിൽ ഏർപ്പെടുമ്പോൾ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Two panini sandwiches have red onions and lettuce.	രണ്ട് പാനിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ ചുവന്ന ഉള്ളിയും ചീരയും ഉണ്ട്.
A woman eating while sitting on the couch. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate with a hot dog and salad.	ഹോട്ട് ഡോഗും സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A little girl and her birthday cake with candles.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ ജന്മദിന കേക്കും മെഴുകുതിരികളുമായി.
This is a woman's hand holding a candle.	മെഴുകുതിരി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കൈയാണിത്.
snow-covered snow boarder riding down the mountain on his snowboard	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്നോ ബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A man with a hat on riding on a surfboard. 	സർഫ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
TWO HOT DOG BUNS GRILLED, ONE WITH A HOT DOG, CHEESE AND ONION	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺസ് ഗ്രിൽ ചെയ്തു, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ചീസ്, ഒനിയൻ
A man is in a restaurant eating sandwiches off paper.	ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിൽ കടലാസിൽ നിന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A little boy is biting a donut on a string.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കുന്നു.
A boy doing a trick with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
snowboarder holding his snowboard and posing in front of a snow-covered forest	സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A white plate topped with two slices of pizza on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
there is a male snowboarder riding the board in the air	ബോർഡ് ആകാശത്ത് ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
A man kneeling over with five board in the grass.	ഒരാൾ പുല്ലിൽ അഞ്ച് ബോർഡുമായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A hand holding a hot dog on top of a bun near a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A conveyor belt topped with lots of donuts in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്.
A person riding on top of a surfboard on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a lady sitting down eating some kind of sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man eating a donut with his right hand and open mouth.	വലതു കൈകൊണ്ടും തുറന്ന വായകൊണ്ടും ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting at a restaurant holding a sandwich.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A child biting a donut on a string.	ഒരു സ്‌ട്രിംഗിൽ ഡോനട്ട് കടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A person doing a jump on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder performing a big jump off a rooftop.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് വലിയ കുതിപ്പ് നടത്തുന്നു.
A man standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people playing around with a snowboard. 	സ്നോബോർഡുമായി രണ്ട് ആളുകൾ ചുറ്റും കളിക്കുന്നു.
A plate with a croissant and a bowl with a salad. 	ഒരു ക്രോസന്റ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രവും.
A group of kids standing next to each other with skateboards.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder grinding on a stone bench beside bowl.	പാത്രത്തിനരികിൽ ഒരു കല്ല് ബെഞ്ചിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A hot dog sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A coleslaw covered hot dog sitting in it's bun.	ഒരു കോൾസ്ല മൂടിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് അതിന്റെ ബണ്ണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy biting off a piece of a hanging doughnut.	തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഡോനട്ടിന്റെ ഒരു കഷണം കടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman standing on the beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man skateboarding on the side of a cement block. 	ഒരു സിമന്റ് ബ്ലോക്കിന്റെ വശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person flying through the air while riding a green snowboard.	പച്ച സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two skateboarders riding around a concrete skate park.	കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
Some baskets of very tasty looking food items.	വളരെ രുചിയുള്ള ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ ചില കൊട്ടകൾ.
A table with various types of desserts and pastry's along with signs for each pastry.	ഓരോ പേസ്ട്രിക്കും അടയാളങ്ങളോടൊപ്പം വിവിധ തരം മധുരപലഹാരങ്ങളും പേസ്ട്രികളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
I don't know how to describe this image.	ഈ ചിത്രം എങ്ങനെ വിവരിക്കണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
Two very pretty plates filled with tasty food items.	രുചികരമായ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറച്ച രണ്ട് മനോഹരമായ പ്ലേറ്റുകൾ.
there is a hot dog in a bun with many toppings	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്
A man holding a hotdog for a closeup in the camera 	ക്യാമറയിൽ ക്ലോസപ്പിനായി ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person putting a hot tog in a bun at a buffet table with a jukebox in the background	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബഫിൽ ഒരു ചൂടുള്ള ടോഗ് ഇടുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജൂക്ബോക്സ് ഉള്ള ഒരു ബുഫെ ടേബിളിൽ
A man doing tricks on a skateboard in front of a graffiti wall. 	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി മതിലിനു മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A surfer in a skin suit riding a surfboard with with water spray	വാട്ടർ സ്പ്രേ ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കിൻ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ
A small boy in action batting in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആക്ഷൻ ബാറ്റിംഗിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A purple snowboard resting on a glass coffee table.	ഒരു ഗ്ലാസ് കോഫി ടേബിളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പർപ്പിൾ സ്നോബോർഡ്.
A picture of a half eaten glazed donut.	പകുതി കഴിച്ച ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ടിന്റെ ചിത്രം.
A thick sandwich on a white plate and a bowl of cole slaw.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കട്ടിയുള്ള സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം കോൾ സ്ലാവ്.
A pair of hot dogs with the works and corn chips on a black plate	കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വർക്ക്സും കോൺ ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A boy on a skateboard in the air next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man skiing down a slope with his skis. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസുമായി ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A kid on a skate board high up on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ഉയരത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
Some people are standing around a kitchen table	ചില ആളുകൾ ഒരു അടുക്കള മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a plate of food that is sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a half eating doughnut on a table next to a drink	പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പകുതി കഴിക്കുന്ന ഡോനട്ട്
A man is splashing water as he walks toward the beach with his surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളം തെറിക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and a fork.	സാൻഡ്‌വിച്ചും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A guy posing in the grass with some surf boards.	ചില സർഫ് ബോർഡുകളുമായി പുല്ലിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting in the grass with five surfboards in front of him.	അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man playing softball waiting for a pitch.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A young man shows a hotdog in a bun with a pickle on top.	ഒരു അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കാണിക്കുന്നു.
A man is eating a donut with icing on it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഐസിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Some very tasty looking hot dogs and some drinks.	വളരെ രുചിയുള്ള ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ചില പാനീയങ്ങളും.
A guy on a surf board riding a nice wave.	നല്ല തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A table that is covered with different types of doughnuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
a couple of boys eating some cake that is sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ
A surfer is coming around on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ വരുന്നു.
A picture of a badly decorated wedding cake.	മോശമായി അലങ്കരിച്ച വിവാഹ കേക്കിന്റെ ചിത്രം.
A man crouching on a skateboard in the street 	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു
A girl eating something while sitting on a couch 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
there is a little league player at base	അടിയിൽ ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരനുണ്ട്
there is a young boy with his face in a piece of cake	ഒരു കഷണം കേക്ക് മുഖത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഉണ്ട്
Variety of food including two slices of pizza bread.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ ബ്രെഡ് ഉൾപ്പെടെ വിവിധതരം ഭക്ഷണം.
there is a male skier standing on a snow hill	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു
there is a fish eye view of a snowboarder in the air	വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ മത്സ്യക്കാഴ്ചയുണ്ട്
A display case in a bakery with decorated cakes and cream rolls.	അലങ്കരിച്ച കേക്കുകളും ക്രീം റോളുകളും ഉള്ള ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
there is a woman wearing a bikini and holding a surf board	ഒരു സ്ത്രീ ബിക്കിനി ധരിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
there are two donuts on a napkin one is half eaten	ഒരു തൂവാലയിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്, ഒന്ന് പകുതി കഴിക്കുന്നു
The chair lift carries dozens of skiers up the slopes at a busy ski area. 	കസേര ലിഫ്റ്റ് തിരക്കേറിയ സ്കീ ഏരിയയിൽ ഡസൻ കണക്കിന് സ്കീയർ ചരിവുകളിൽ കയറുന്നു.
Two people smile brightly while holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ തിളങ്ങുന്നു.
An egg salad sandwich with lettuce and tomato on toasted bread.	വറുത്ത ബ്രെഡിൽ ചീരയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു മുട്ട സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man at the baseball field with a bat.  	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ്.
A little girl sitting next to a chocolate birthday cake with colored sprinkles. 	നിറമുള്ള തളിക്കലുകളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman holding a hot dog in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A snow board is sitting on a living room table. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഇരിക്കുന്നു.
Four skiers gather at the top of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നാല് സ്കീയർമാർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A plate with two slices of pizza on it with toppings. 	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people watching a young person do some tricks on a skateboard. 	ഒരു യുവാവിനെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Four skiers stand atop of a snow covered mountain. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ നാല് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A young person riding a skateboard and flying through the air. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A picture of an egg sandwich with sprouts, onions, lettuce and tomato on a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മുളകൾ, ഉള്ളി, ചീര, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള മുട്ട സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം.
someone doing a trick on there skate board . 	ആരെങ്കിലും സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a close up of a sandwich and a bag of chips	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ബാഗ് ചിപ്‌സ് എന്നിവ അടയ്‌ക്കുക
The man is standing on a snowy hill next to up righted snowboards.	നീതിയുള്ള സ്നോബോർഡുകളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ആ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A young man just about to swing at a ball that was pitched to him.	ഒരു പന്ത് തട്ടിമാറ്റാൻ പോകുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man kneels next to five upturned surfboards arranged on the grass.	പുല്ലിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
An industrial kitchen with donuts going through an icing machine.	ഒരു ഐസിംഗ് മെഷീനിലൂടെ പോകുന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വ്യാവസായിക അടുക്കള.
A factory machine making doughnuts at a factory. 	ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ഫാക്ടറി മെഷീൻ.
Men on the snowy slopes with their snowboards standing and sitting. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകൾ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man holding a snow board while standing in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A hot dog in a bun with ketchup in a person's hand. 	ഒരാളുടെ കയ്യിൽ കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman sitting at a table smiling while holding a hot dog. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
there is a large display of many different desserts 	വ്യത്യസ്ത മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ വലിയ പ്രദർശനം ഉണ്ട്
A man is swinging a bat as a man squats to catch the ball while the crowd watches behind them.	പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നത് പോലെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
there is a male skateboarder going down a ramp of stairs	ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പോകുന്നു
A number of people in the snow walking, with skis on or a snowboard on. 	സ്നോ‌സ് അല്ലെങ്കിൽ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡ് ഉപയോഗിച്ച് സ്നോ‌ വാക്കിംഗിൽ‌ ധാരാളം ആളുകൾ‌.
A long rectangular pizza with panchetta topping on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ പാൻ‌ചെട്ട ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു നീണ്ട ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
A fish-eye picture of a snowboarder in the air	വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ ഫിഷ്-ഐ ചിത്രം
Several kayak's in the sand near a channel of water.	ജലത്തിന്റെ ഒരു ചാനലിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ നിരവധി കയാക്കുകൾ.
A man with a surfboard, walking on the beach	കടൽത്തീരത്ത് നടന്ന് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
A doughnut factory machine is producing doughnuts on a belt.	ഒരു ഡോണട്ട് ഫാക്ടറി മെഷീൻ ഒരു ബെൽറ്റിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉത്പാദിപ്പിക്കുന്നു.
A young man is doing a trick on a skate ramp.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of people in snow suits and orange goggles standing outside on a snowy hill where people are snowboarding. 	ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്നോ സ്യൂട്ടുകളിലും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കണ്ണടകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and woman walking with surfboards 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു
a child at a table with a cake in front of her	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക് അവളുടെ മുന്നിൽ
a person holding food with bread near many trees	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person with a hot dog in a bun 	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരാൾ
A man holding a snowboard in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
there are many people standing in a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
a painting of a person taking a hot dog out of a jar	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് എടുക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ പെയിന്റിംഗ്
a close up of a pizza on a wooden surface	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
a number of hot dogs on a table near french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Donuts are on both layers of a white cake.	ഒരു വെളുത്ത കേക്കിന്റെ രണ്ട് പാളികളിലും ഡോണട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A hot dog sits on a plate with lettuce.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ചീരയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tuna sandwich with tomatoes and beets on the side.	വശത്ത് തക്കാളിയും എന്വേഷിക്കുന്ന ഒരു ട്യൂണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a number of snow boards in snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി സ്നോ ബോർഡുകൾ
a group of people wearing skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
there is a large machine that makes and fries donuts	ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കി ഫ്രൈ ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ യന്ത്രമുണ്ട്
Male surfer in wet suit finishing a run, about to be overcome by a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയെ മറികടക്കാൻ ഒരു ഓട്ടം പൂർത്തിയാക്കുന്ന നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷ സർഫർ.
a young man on a skateboard in a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
A hot dog on a bun with onions and cheese. 	ഉള്ളിയും ചീസും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Three people lean on their ski poles near two smiling others.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർക്ക് സമീപം മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സ്കൂൾ തൂണുകളിൽ ചാഞ്ഞു.
The skater is railing down a very long cemetery wall.	സ്കേറ്റർ വളരെ നീളമുള്ള ഒരു സെമിത്തേരി മതിലിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Uniform surfboards left lying on wide wet beach.	വിശാലമായ നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് യൂണിഫോം സർഫ്ബോർഡുകൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
The woman is eating a sandwich with her coffee.	സ്ത്രീ കാപ്പിയുമായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A little girl wears a pink and white striped shirt sits in front of a large cake with chocolate icing.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പിങ്ക്, വെള്ള വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗുള്ള ഒരു വലിയ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hand holds out a roll over a leaf strewn path.	ഒരു ഇല ഇലകൊണ്ടുള്ള പാതയിലൂടെ ഒരു കൈ നീട്ടി.
Two "chili" hot dogs with corn chips on a plate, on a deck.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ, ഒരു ഡെക്കിൽ കോൺ ചിപ്പുകളുള്ള രണ്ട് "ചില്ലി" ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
three Italian dishes of a pizza sandwich and Italian bread	പിസ്സ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഇറ്റാലിയൻ ബ്രെഡ് എന്നിവയുടെ മൂന്ന് ഇറ്റാലിയൻ വിഭവങ്ങൾ
A man in a blue hat and snow suit is on a pair of white skis.	നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയും സ്നോ സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ജോടി വെളുത്ത സ്കീസിലാണ്.
A man is crouched down, skateboarding down the road. 	ഒരു മനുഷ്യൻ താഴേക്കിറങ്ങി, സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് വഴിയിൽ.
A sandwich full of fruit and yogurt is next to a bowl of salad.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡിനടുത്താണ് പഴവും തൈരും നിറഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A hot dog covered in mustard, mayonnaise, and ketchup.	കടുക്, മയോന്നൈസ്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Skateboarders and onlookers are at a skate park. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറും കാഴ്ചക്കാരും ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലാണ്.
A professional picture of a variety of donuts.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ പ്രൊഫഷണൽ ചിത്രം.
A sandwich filled with beef, cheese, tomatoes and lettuce on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഗോമാംസം, ചീസ്, തക്കാളി, ചീര എന്നിവ നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The woman smiles holding a long sandwich in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു നീണ്ട സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് ആ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A printed picture of a chef salad, hot dog and hamburger buns, a plate with a hot dog and a side of salad and someone dipping a hot dog in a can with tongs.	ഒരു ഷെഫ് സാലഡ്, ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഹാംബർഗർ ബൺസ് എന്നിവയുടെ ഒരു അച്ചടിച്ച ചിത്രം, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, സാലഡിന്റെ ഒരു വശം, ആരെങ്കിലും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു ക്യാനിൽ മുക്കി.
a young boy sliding down a snowy hill on a snowboard	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a number of doughnuts on display behind a glass	ഒരു ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A shelf of various cheese, pies, and breads are on display. 	വിവിധ ചീസ്, പീസ്, ബ്രെഡ് എന്നിവയുടെ ഒരു ഷെൽഫ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hand holds up a golden, iced doughnut that has been eaten around the hole.	ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും കഴിച്ച സ്വർണ്ണ, ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് ഒരു കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person sitting down eating something next to a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി എന്തെങ്കിലും കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Cakes are shown in a display case at a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ കേക്കുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A hot dog on a bun in a persons hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിലുള്ള ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A white manikin wears a blue swim suit and holds a white surfboard.	ഒരു വെളുത്ത മാനിക്കിൻ നീല നീന്തൽ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുകയും ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is snow boarding on a patch of snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോ ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A battering is hitting aball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററിംഗ് പരാജയപ്പെടുന്നു.
A hot dog, some salad and an ear of corn on a plate.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, കുറച്ച് സാലഡ്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ധാന്യം ചെവി.
A woman taking a doughnut off of a sugar rack	ഒരു സ്ത്രീ പഞ്ചസാര റാക്കിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് taking രിയെടുക്കുന്നു
Man on a surf board cutting back on a wave.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ തിരമാലകൾ മുറിക്കുന്നു.
a piece of coconut cake on a clear plate on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റിൽ തേങ്ങാ കേക്ക്
Two trays of french fries along with three hotdogs containing very unique toppings. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ രണ്ട് ട്രേകളും മൂന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗുകളും വളരെ സവിശേഷമായ ടോപ്പിംഗുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A snowboarder riding on a half-pipe preforming a board grab.	ഒരു ബോർഡ് പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിന് മുൻ‌കൂട്ടി ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ പകുതി പൈപ്പിൽ‌ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man bites into a doughnut as a keyboard sits in front of him	ഒരു കീബോർഡ് അവന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡോണറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
FOUR SURF BOARDS ON DISPLAY ALONG A WALL	ഒരു മതിലിനകത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള നാല് സർഫ് ബോർഡുകൾ
VIEW FROM A ROCKY MOUNTAIN OF SAND AND CARS BELOW	ചുവടെയുള്ള മണലിന്റേയും കാറുകളുടേയും ഒരു പാറമടയിൽ നിന്ന് കാണുക
a young man jumping over a wooden table with his skateboard	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ചാടുന്നു
a man with a surf board walk out of the ocean	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
a tall young man jumping off a snowy hill with a snowboard	മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
there is a sandwich with a lot of meat cut in half	പകുതിയായി മാംസം മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
Two pieces of pizza lay on a white plate with a black rim.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
you can see a large belt that is used to make donuts	ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബെൽറ്റ് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
Surf boards colored like flags of countries in some type of gallery.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഗാലറിയിലെ രാജ്യങ്ങളുടെ പതാകകൾ പോലെ നിറമുള്ള സർഫ് ബോർഡുകൾ.
A food product is photographed with desert and hills in the background.	ഒരു ഭക്ഷണ ഉൽപ്പന്നം പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരുഭൂമിയും കുന്നുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുത്തു.
there are many hot dogs and two plates of fries on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകളും രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈകളും ഉണ്ട്
Two donuts and a drink placed on a table. 	രണ്ട് ഡോനട്ട്സും പാനീയവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are several people standing in the kitchen by the table	അടുക്കളയിൽ നിരവധി ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man rides a skateboard down an asphalt street.	ഒരാൾ അസ്ഫാൽറ്റ് തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a young man in a black swimsuit carrying a yellow surfboard	മഞ്ഞ നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിൽ ഒരു യുവാവ് മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A boy biting a piece of purple cake.	ഒരു പയ്യൻ പർപ്പിൾ കേക്ക് കടിക്കുന്നു.
A hot dog is in a bun and topped with cole slaw.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു ബണ്ണിലാണ്, ഒപ്പം കോൾ സ്ലോയിൽ ഒന്നാമതുമാണ്.
A plate with tomatoes, a fork and a sandwich on it. 	തക്കാളി, ഒരു നാൽക്കവല, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An older woman prepares to eat a sandwich.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A cup of coffee and a couple of donuts one half eaten.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും രണ്ട് ഡോനട്ട്സും പകുതി കഴിച്ചു.
Two males and a female posing for a photo on a ski slope. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a child eating cake with no hands on a table	മേശപ്പുറത്ത് കൈകളില്ലാത്ത കേക്ക് കഴിക്കുന്ന കുട്ടി
People watching a skate boarder riding his skate board . 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ അവന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ കാണുന്നു.
a number of people with skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
a person pulls a hot dog out from a vase 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു
A man standing on his ski's in the snow . 	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A conveyor belt has rows and rows of doughnuts on it while rackets are filled with them.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ റോക്കറ്റുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുമ്പോൾ അതിൽ വരികളും ഡോണട്ട് വരികളുമുണ്ട്.
Three doughnuts sitting on a napkin next to three cups .	മൂന്ന് കപ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
A young man riding a wave on a boogie board.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a person on a surf board wrecks on a wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ തകരുന്നു
A person wearing a bracelet picking up a frosted donut with a napkin.	ബ്രേസ്ലെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ തൂവാലകൊണ്ട് തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു.
A group of snowboarders hang out on the slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ചരിവിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
Panini with many different ingredients with bowl of soup.	പലതരം ചേരുവകളുള്ള പാനിനി സൂപ്പ് പാത്രത്തിൽ.
Two diffrent plates of food one is a mixed salad the other looks like desert . 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്ന് മിക്സഡ് സാലഡാണ്, മറ്റൊന്ന് മരുഭൂമി പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A tray with two sandwiches that are stuffed with food ,. 	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു ട്രേ ,.
Female surfer girl waves as she's walking with her board.	പെൺ സർഫർ പെൺകുട്ടി ബോർഡുമായി നടക്കുമ്പോൾ അലയടിക്കുന്നു.
Rustic table setting with oriental plates and pizza.	ഓറിയന്റൽ പ്ലേറ്റുകളും പിസ്സയുമുള്ള റസ്റ്റിക് ടേബിൾ ക്രമീകരണം.
Grilled cheese and salad in a white porcelain bowl.	ഒരു വെളുത്ത പോർസലൈൻ പാത്രത്തിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസും സാലഡും.
A woman and two men wearing jackets stand together on the snow.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baby wears blue pants and sits at a high chair holding something and his face is smeared with goo.	ഒരു കുഞ്ഞ് നീല പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച് ഉയർന്ന കസേരയിൽ എന്തോ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു, അയാളുടെ മുഖം ഗൂ.
A toddler is sitting in its little table eating a treat. 	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ അതിന്റെ ചെറിയ മേശയിൽ ഒരു വിരുന്നു കഴിക്കുന്നു.
Several people wearing winter clothes stand near white tents and skis.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ വെളുത്ത കൂടാരങ്ങൾക്കും സ്കീസിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A child eating  a donut at a restaurant with an older man watching her. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു വൃദ്ധനോടൊപ്പം അവളെ കാണുന്നു.
A group of people on a snowy hill wearing snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ ധരിച്ച മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bread dough being prepared in a machine chain	ഒരു മെഷീൻ ശൃംഖലയിൽ ബ്രെഡ് കുഴെച്ചതുമുതൽ തയ്യാറാക്കുന്നു
A double level cake with donuts attached to it	ഡോണട്ട്സ് ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഇരട്ട ലെവൽ കേക്ക്
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A young lady is gritting her teeth before eating the treat. 	ട്രീറ്റ് കഴിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു യുവതി പല്ലുകടിക്കുകയാണ്.
A ski resort with a bunch of people wearing snow skis.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു സ്കീ റിസോർട്ട്.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A kid sitting at a table with some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
Three hot dogs next to a huge tray of fries. 	ഫ്രൈകളുടെ ഒരു വലിയ ട്രേയുടെ അടുത്തുള്ള മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man is in the air on snow board as the crowd looks on. 	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
a person riding a skate board on a picnic bench	ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ചിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An older man at a sporting event is holding his plate of food. 	ഒരു കായികമേളയിലെ ഒരു വൃദ്ധൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man is holding up his skateboard for the camera. 	ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്കായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Surfboards displaying the flags of countries are propped against a wall.	രാജ്യങ്ങളുടെ പതാകകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു മതിലിനു നേരെ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Hand with food in it photographed in front of a rocky terrain.	അതിലെ ഭക്ഷണവുമായി കൈകൊണ്ട് പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A man who is sitting at a table and eating a sandwich.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child who is eating a doughnut on a string.	ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
a close up of a person eating food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Someone is about to grab a glazed donut from the machine. 	ആരോ മെഷീനിൽ നിന്ന് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man is in the process of preparing a hot dog. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് തയ്യാറാക്കുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
A man over his keyboard is taking a bite of his donut. 	കീബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ഡോനട്ട് കടിക്കുന്നു.
A guy is performing tricks on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A heavy set baseball player is taking a swing. 	ഒരു കനത്ത സെറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A person is doing a trick on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Someone in their ski board is in the air. 	അവരുടെ സ്കൂൾ ബോർഡിലെ ആരോ വായുവിലാണ്.
a child on a board sliding down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി
Donuts coming out of a machine and into a fryer.	ഒരു മെഷീനിൽ നിന്നും ഒരു ഫ്രയറിലേക്ക് വരുന്ന ഡോനട്ട്സ്.
A plate that has two hot dogs and some chips on it.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും അതിൽ ചില ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two sodas, four hot dogs, and two orders of cheese fries are on a table. 	രണ്ട് സോഡകൾ, നാല് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, രണ്ട് ഓർഡർ ചീസ് ഫ്രൈകൾ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man is standing behind a counter of baked goods.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A blond married man in a green T-shirt sits in front of a computer keyboard taking a bite out of a donut.	പച്ച ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച സുന്ദരിയായ വിവാഹിതൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് കടിക്കും.
Some cakes thatt wheeler to cool on top of the stove.	സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ തണുപ്പിക്കാൻ ചില കേക്കുകൾ വീലർ.
A boy is riding a snowboard down a hill.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A donut and a half one sitting on some paper with a cup of coffee. 	ഒരു ഡോനട്ട് ഒന്നര ഒന്ന് ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി കുറച്ച് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man eating a doughnut while sitting at his computer.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man is pushing a baby on a street luge	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുഞ്ഞിനെ തെരുവ് ല്യൂജിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു
A piece of half eaten cake that was left with the fork stuck in it.	നാൽക്കവലയിൽ കുടുങ്ങിയ പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് ഒരു കഷണം.
A man in orange jacket standing on snowboard on slope.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A guy is skateboarding on a made ramp.	നിർമ്മിച്ച റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Many people skiing at a ski slope. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man skating on his skate board at the skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small girl eats a donut with an older man watching.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വൃദ്ധനോടൊപ്പം ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A boy in striped shirt eating a donut handing on a string.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ കൈകൊണ്ട് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Two orders of fries and three hot dogs are sitting on a table.	രണ്ട് ഫ്രൈ ഓർഡറുകളും മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy is snowboarding on a half pipe with a crowd looking on him.	ഒരാൾ ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നുണ്ട്.
A boy in white high chair eating a pastry.	വെളുത്ത ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു പയ്യൻ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
A little girl is eating a doughnut while a man watches	ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A man in red shirt leaning on counter display of pastries.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പേസ്ട്രികളുടെ ക counter ണ്ടർ ഡിസ്പ്ലേയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
Two photographs of a man in white shirt on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
Some people are posing for a picture in the snow mountain. 	ചില ആളുകൾ സ്നോ പർവതത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is holding a plate with hot dogs and chips at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A plate with a sandwich, salad and a fork.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person in a orange jacket stands on a snowboard on the snow.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Teenager carries a snow board while walking on a snowy trail in the woods.	കാടുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കൗമാരക്കാരൻ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A person holding a rope hovers over the ocean.	ഒരു കയർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is standing on a hill on his snowboard. 	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man is tilting a skateboard up with his feet. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് മുകളിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A woman is taking a bite out of a burger and holding a plate in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബർഗറിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുത്ത് കയ്യിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in blue shorts holds a rope as he stands on a boogie board on the water.	നീല ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കയർ പിടിക്കുന്നു.
A person putting a hot dog out of a copper container with tongs.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെമ്പ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇടുന്നു.
A daring skateboarder skates up a ramp in the snow.	ധൈര്യമുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പാത ഉയർത്തുന്നു.
A man riding kiteboarding over waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man in the stands at a baseball game with a hotdog and chips	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ചിപ്പുകളുമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man that is on a skateboard in a concrete bowl.	കോൺക്രീറ്റ് പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A factory machine is making all of the donuts. 	ഒരു ഫാക്ടറി മെഷീൻ എല്ലാ ഡോനട്ടുകളും നിർമ്മിക്കുന്നു.
Two young men are together wearing hats and one has a skateboard.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു, ഒരാൾക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡുണ്ട്.
A close shot of a very stuffed roast beef sandwich. 	വളരെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത റോസ്റ്റ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A soccer player is at the ball in front of the crowd. 	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ഉണ്ട്.
A softball player is hitting the ball with a bat.  	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Some people are in the snow with their ski gears. 	ചില ആളുകൾ സ്കീ ഗിയറുകളുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A skateboarder scaling the top of the skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ മുകളിൽ സ്കെയിൽബോർഡർ സ്കെയിൽ ചെയ്യുന്നു
A man kneels down in front of five different colored surfboards.	അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A cake also contains flowers and donuts. 	ഒരു കേക്കിൽ പൂക്കളും ഡോനട്ടും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A black and white image of a man jumping on his skateboard. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man on a skateboard on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A toddler with a messy face eating in a high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട മുഖമുള്ള ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A case that has a couple of cakes inside of it.	അതിനുള്ളിൽ രണ്ട് കേക്കുകൾ ഉള്ള ഒരു കേസ്.
A shot of a loaded display case of cheeses and other good eats.	പാൽക്കട്ടകളുടെയും മറ്റ് നല്ല ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും ലോഡ് ചെയ്ത ഡിസ്പ്ലേ കേസിന്റെ ഷോട്ട്.
A man and a dog in the water with a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ.
a box of doughnuts sit on a table in front of a computer 	ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman standing on top of a ski slope wearing ski equipment.	സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate that has a fork and various types of food.	ഒരു നാൽക്കവലയും വിവിധതരം ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man on a skateboard inside of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A row of boards sitting on top of a rack.	ഒരു റാക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
A young person ollies his skateboard in black and white.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഇടുന്നു.
a knife sits on top of some meat 	ഒരു മാംസം മുകളിൽ ഒരു കത്തി ഇരിക്കുന്നു
A baseball player that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A softball player has taken a swing at an oncoming ball.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വരാനിരിക്കുന്ന പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A man on a skateboard that is in the air.	വായുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Two men that are standing in the sand with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുമായി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man is riding on a skateboard with four wheels.	ഒരാൾ നാല് ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A couple of people with some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് സ്കീസുള്ള ആളുകൾ.
The man is playing a game of soccer on the field. 	കളത്തിലിറങ്ങുന്നയാൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man watches a little girl eat a doughnut	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നത് ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A little child that is sitting in a baby seat.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The man and his dog are out on the water riding the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ മനുഷ്യനും നായയും പുറത്താണ്.
A group of guys that are standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little girl that is sitting in front of a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A hand that is holding a hotdog in a napkin.	ഒരു തൂവാലയിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A hot dog in a paper container on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A role of sushi with crab, carrots and celery in it.	അതിൽ ഞണ്ട്, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവയുള്ള സുഷിയുടെ പങ്ക്.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is taste testing a piece of cake. 	ഒരു വ്യക്തി രുചി കേക്ക് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of men on a court with balls.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ പന്തുകളുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ.
Black and white photograph of a skateboard with its rider leaping above it	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, അതിന് മുകളിലൂടെ കുതിക്കുന്ന സവാരി
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
The dessert and cheese table is being visited.	ഡെസേർട്ടും ചീസ് ടേബിളും സന്ദർശിക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A shirtless man riding a surfboard next to wave.	തിരമാലയുടെ അരികിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
a man with a surf board looks out into the ocean as a boat sails 	ഒരു സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
The man is jumping out of the water while kitesurfing.	കൈറ്റ്സർഫിംഗ് സമയത്ത് മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
Two hotdogs in buns with mustard and mayonnaise.	കടുക്, മയോന്നൈസ് എന്നിവയുള്ള ബണ്ണുകളിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
This California roll has vegetables and sushi. 	ഈ കാലിഫോർണിയ റോളിൽ പച്ചക്കറികളും സുഷിയും ഉണ്ട്.
A table topped with lots of different cup cakes.	വ്യത്യസ്‌ത കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശ.
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy is standing against a railing on a skateboard. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിലിംഗിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
a person on a skate board performs a grind trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഗ്രൈൻഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Man standing in snow with skis and mountains with sky	സ്കീസും പർവതങ്ങളും ആകാശവുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A man in a red shirt is riding a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Man skateboarding with protective gear and orange cones	സംരക്ഷിത ഗിയറും ഓറഞ്ച് കോണുകളും ഉള്ള മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
a vintage photo of a person poking into a cake 	ഒരു വ്യക്തി കേക്കിലേക്ക് കുത്തുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a group of people have a good time in front of a table with food on it 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഭക്ഷണവുമായി നല്ല സമയം
A man with a snowboard that is standing up.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A photo of a roast beef sandwich with lettuce and spinach.	ചീരയും ചീരയും ചേർത്ത് വറുത്ത ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man is who is kiteboarding on the ocean is airborne. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നത് വായുവിലൂടെയാണ്.
Five skiers who have taken off their skis.	സ്കീസ് ​​off രിയ അഞ്ച് സ്കീയർമാർ.
A little boy that is standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Cakes sit next to each other in a display case. 	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ കേക്കുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കും.
A group of people that are standing with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a soccer player on a field with a ball	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ
A man is sitting on a snowy hill with skis  in his hand. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ സ്കീസുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a surf board with a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bottle of beer and a hot dog sitting on the counter. 	ഒരു കുപ്പി ബിയറും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people near surf boards on a beach	ഒരു ബീച്ചിലെ സർഫ് ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ
Two different pictures of guys that are on skateboards on rails.	റെയിലുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുള്ള ആൺകുട്ടികളുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
A skateboarder sliding his board on a railing at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റെയിലിംഗിൽ ബോർഡ് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Donuts and other pastries sit on plates. 	ഡോനട്ട്സും മറ്റ് പേസ്ട്രികളും പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Child with jacket on snowboard in snow with gray light	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡിൽ ജാക്കറ്റ് ഉള്ള കുട്ടി
A yellow snowboard stuck in the snow casting a shadow.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ സ്നോബോർഡ് ഒരു നിഴൽ വീശുന്നു.
A guy at the top of the hill preparing to snowboard down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A person in a hooded sweat shirt skateboard at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു വിയർപ്പ് ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Lady eating with a sandwich and a bowl in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ലേഡി.
Two snowboarders on a slope near a house	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ചരിവിൽ രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ
a little girl eating goldfish crackers in a blue room	ഒരു നീല മുറിയിൽ ഗോൾഡ് ഫിഷ് പടക്കം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
People standing around a table with food on it	ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി നിൽക്കുന്നു
A sandwich sitting on top of a counter near a bottle of beer.	ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
dinner on a wooden table with red wine	ചുവന്ന വീഞ്ഞ് ഒരു മരം മേശയിൽ അത്താഴം
a salad and sandwich in a white bowl on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും
A man on ski's that is standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയിലെ ഒരാൾ.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A box of a dozen donuts is sitting on a desk. 	ഒരു ഡസൻ ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു പെട്ടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a surfer on a white board obscured by a crashing wave	തകർന്ന തിരമാലയിൽ നിന്ന് മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിലെ സർഫർ
A plate topped with a piece of different types of food.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമത്.
a young skateboarder jumping a ramp in a half pipe	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ചാടുന്നു
two men cutting a massive sandwich from a caterer	രണ്ടുപേർ കാറ്റററിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുന്നു
The woman waves at another surfer also carrying a surfboard.	മറ്റൊരു സർഫറിലേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡും വഹിക്കുന്നു.
three pairs of scissors and some gauze on a white sheet	ഒരു വെളുത്ത ഷീറ്റിൽ മൂന്ന് ജോഡി കത്രിക, കുറച്ച് നെയ്തെടുത്തത്
a person siting on a snowy surface holding skis	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Many desserts and pastries are stacked in plates on a table.	പല മധുരപലഹാരങ്ങളും പേസ്ട്രികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboard stuck upright in deep snow at the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു
A lady wearing a bracelet is making glazed donuts.	ബ്രേസ്ലെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a man doing a rail slide on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ സ്ലൈഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
two people riding skate boards near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A skateboard flying through the air and a person preparing to land on the skateboard.	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന വ്യക്തിയും.
A case that is filled with different types of doughnuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കേസ്.
A sandwich with mean and some sauce sitting on a napkin.	ശരാശരി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് സോസ്.
A hand that is holding a sandwich that is half eaten.	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
There are many different types of desserts on the plates.	പലതരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഉണ്ട്.
A man is sitting down and eating a sandwich. 	ഒരാൾ ഇരുന്നു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A little boy is eating a donut attached to a string.  	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A wooden table with various desserts on it, including pies and pastries. 	പൈകളും പേസ്ട്രികളും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A plate that has food on it sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Man at a baseball game holding up a plate with a hot dog. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ മനുഷ്യൻ.
A hot dog a cold beer on the counter. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ക cold ണ്ടറിൽ ഒരു തണുത്ത ബിയർ.
A bunch of doughnuts that are sitting in a box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
A man working at a donut shop is behind the counter. 	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ക .ണ്ടറിന് പിന്നിലുണ്ട്.
A man that is standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many racks of uncooked donuts can be seen through a window.	പാകം ചെയ്യാത്ത ഡോനട്ട്സിന്റെ പല റാക്കുകളും ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ കാണാൻ കഴിയും.
A skateboarder is riding the green ramp. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പച്ച റാമ്പിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A bottle of Kaiser beer on a counter next to a hoagie style sandwich that is on a white paper.	ഒരു ഹോഗി സ്റ്റൈൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കുപ്പി കൈസർ ബിയർ ഒരു വെള്ള പേപ്പറിൽ.
A close shot of a BBQ pulled pork sandwich. 	ഒരു BBQ വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Someone is eating a sandwich at the computer. 	ആരോ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A guy is rolling down a deserted street	വിജനമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A young man is skateboarding on top of a handrail for outdoor steps.	ഒരു യുവാവ് do ട്ട്‌ഡോർ ഘട്ടങ്ങൾക്കായി ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of people standing around a baby in the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man that with a surfboard that is in the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
Someone is standing at the welcome mat in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലെ സ്വാഗത പായയിൽ ആരോ നിൽക്കുന്നു.
Two long hotdogs smeared with something green are shown.	പച്ച നിറമുള്ള രണ്ട് നീളമുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard that is on a metal pipe.	ഒരു ലോഹ പൈപ്പിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Skier grabbing the bottom of his skis in the air. 	സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസിന്റെ അടിഭാഗം വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A little boy on a skateboard leaning against a rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി റെയിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A person on a skateboard in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man is standing in the snow with skis and ski poles.	സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder with a helmet and knee pads is on a skateboard by a guardrail. 	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളുമുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഗാർഡ് റെയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A plate with different donuts in individual paper wrappers.	വ്യക്തിഗത പേപ്പർ റാപ്പറുകളിൽ വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man with a baseball bat standing in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A mountain with white snow and a snow board stuck in it.	വെളുത്ത മഞ്ഞും മഞ്ഞുമലയും ഉള്ള ഒരു പർവ്വതം.
A man walking into the ocean with his surf board in one hand. 	ഒരു കൈയിൽ സർഫ് ബോർഡുമായി ഒരാൾ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The surfer is staring at the boat from the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് ബോട്ടിലേക്ക് സർഫർ ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A group of people with helmets and gear on a road, with a small infant in the middle of the road on a piece of equipment.	ഒരു റോഡിൽ ഹെൽമെറ്റും ഗിയറും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ചെറിയ ശിശുവിനൊപ്പം ഒരു ഉപകരണത്തിൽ.
A man in his ski gear is in the air. 	തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരാൾ വായുവിലാണ്.
A snowboard that is sticking into the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡ്.
person on a snowboard flying through the air	സ്നോബോർഡിലെ വ്യക്തി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
Man stands on top of his snowboard in the snow.	മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയിൽ തന്റെ സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder soars through the air on a sunny day.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സണ്ണി ദിവസം വായുവിലൂടെ ഉയരുന്നു.
A man on a snowboard that is in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
close up of powdered donuts sitting on a napkin	ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ് അടയ്ക്കുക
A man sitting on top of the snow holding skis.	സ്കീ പിടിച്ച് മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on top of a wave with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man skating on his skateboard in between cones. 	ഒരാൾ കോണുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hot dog on a bun next to it's wrapper.	റാപ്പറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
five different slices of various sandwiches without the crust.	പുറംതോട് ഇല്ലാതെ വിവിധ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത കഷ്ണങ്ങൾ.
a man on a surfboard splashing in the water	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു
two hot dogs with brown mustard on them.	തവിട്ട് കടുക് ഉള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
two people pose in the snow with skis stuck in the ground	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിലത്തു കുടുങ്ങി
An older man is seen out and about while skiing.	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരു വൃദ്ധനെ പുറത്തും പുറത്തും കാണുന്നു.
Two people standing and sitting in snow with skis.	രണ്ടുപേർ സ്കീസുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
Trays that have a bunch of different doughnuts.	വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ട്രേകൾ.
a couple women help themselves to a sandwich bar with various fixins for sandwiches.	ഒരു ദമ്പതികൾ സ്ത്രീകൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്കായി വിവിധ ഫിക്സിനുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ബാറിലേക്ക് സ്വയം സഹായിക്കുന്നു.
A sushi roll that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സുഷി റോൾ.
A man that is sitting in a van.	വാനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Male cuts into a round plate of sandwiches.	പുരുഷൻ‌മാർ‌ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു റ plate ണ്ട് പ്ലേറ്റിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A container that has a bratwurst in it.	ഒരു ബ്രാറ്റ്‌വർസ്റ്റ് ഉള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A man about to head down the slope on his snowboard. 	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിലെ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു.
A guy in a black hoodie getting ready to ride his skateboard.	കറുത്ത ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman holding a bowle and biting into big hamburger.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാത്രം പിടിച്ച് വലിയ ഹാംബർഗറിൽ കടിക്കുന്നു.
A young man having fun riding a wave to the shore.	രസകരമായ ഒരു യുവാവ് കരയിലേക്ക് തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two hot dogs sitting on top of buns.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman riding a snowboard next to another person	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a little girl sitting at a table with a dinner plate and a toy horse in front of her.	`ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അത്താഴ പ്ലേറ്റും കളിപ്പാട്ട കുതിരയും 
Donuts are wrapped and sitting on white plates.	ഡോനട്ട്സ് പൊതിഞ്ഞ് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two boys riding their skateboards at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A hot dog in a bun sitting beside the hotdog bag. 	ഹോട്ട്ഡോഗ് ബാഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man carrying his baby while the baby holds a carrot. 	കുഞ്ഞ് കാരറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുഞ്ഞിനെ ചുമക്കുന്നു.
a person on a surfboard hand gliding over water	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man on skis standing in the snow	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man who is eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hoagie and a beer are sitting on the counter.	ഒരു ഹോഗിയും ബിയറും ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy holding a doughnut in his mouth. 	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Male skateboarder practices his skills between cones on the street.	പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിലെ കോണുകൾക്കിടയിൽ തന്റെ കഴിവുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Hemostats, tweezers and gauze are laying on a cloth.	ഹീമോസ്റ്റാറ്റുകൾ, ട്വീസറുകൾ, നെയ്തെടുത്തത് എന്നിവ ഒരു തുണിയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two kids eats plates of cake on a mesh table	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മെഷ് ടേബിളിൽ കേക്ക് പ്ലേറ്റുകൾ കഴിക്കുന്നു
a package of organic hot dogs and one in a bun	ഓർഗാനിക് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പാക്കേജും ഒരു ബണ്ണിൽ ഒന്ന്
a person sticking a knife into a cake on the table 	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിൽ കത്തി ഒട്ടിക്കുന്നു
A man holding a hotdog in one hand while he talks to a woman. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
a table covered in desserts like pies and cakes	പീസ്, ദോശ എന്നിവ പോലുള്ള മധുരപലഹാരങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
two people on the same team playing soccer.	ഒരേ ടീമിലെ രണ്ടുപേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
snowboards and skis in the snow with their riders	സ്നോബോർഡുകളും സ്കീസുകളും അവരുടെ റൈഡറുകൾക്കൊപ്പം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ
A boy skating on his skate board at a skate ramp. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food, knife, fork, and cups on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം, കത്തി, നാൽക്കവല, പാനപാത്രങ്ങൾ.
A man is holding a large hot dog at a game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A display case full of various kinds of donuts	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്
vendors at an outdoor market with their wares	do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനക്കാർ അവരുടെ സാധനങ്ങളുമായി
Man surfing on the ocean on his surfboard.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing behind the counter of a bakery.	ഒരു ബേക്കറിയുടെ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small piece of cake on a white saucer with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള വെളുത്ത സോസറിൽ ഒരു ചെറിയ കഷണം കേക്ക്.
A slice of cake and whipped cream are on a plate.	ഒരു കഷ്ണം കേക്കും ചമ്മട്ടി ക്രീമും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A skateboarder rides along the ramps at the park	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാർക്കിലെ പാതകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Man sitting on the side of a van playing the guitar.	ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന വാനിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
THERER IS A MAN THAT IS CUTTING SANDWICHES ON A TABLE 	ഒരു ടേബിളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ മുറിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A man is looking at a counter filled with different foods.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടറിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
A man surfing in front of a big wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന് മുന്നിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a man cuts into a sub sandwich ring	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് വളയത്തിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A box filled with donuts sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A pizza is in a box on a table outside. 	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിലാണ് പിസ്സ.
Two people wearing ski clothes, holding ski gear in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീ ഗിയർ പിടിച്ച് സ്കീ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
Several people pose outside of tents in front of skis and luggage.	നിരവധി ആളുകൾ കൂടാരങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് സ്കീസിനും ലഗേജുകൾക്കും മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a group of guys skateboard over a concrete ledge	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A boy is skating on a skateboard ramp. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman cutting a large white cake with a knife.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A sausage in a bun with a side of french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു വശമുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സോസേജ്
A man on his skate board on a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Men doing tricks in the air on their skateboards.	പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Many snowboards are on a display rack together in a building.	നിരവധി സ്നോബോർഡുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഡിസ്പ്ലേ റാക്കിലാണ്.
A pizza cut in slices sitting inside a box. 	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച പിസ്സ.
a young teen in the air flipping a skateboard with his feet	വായുവിലുള്ള ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
a production line of donuts going through a machine	ഒരു യന്ത്രത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ ഉത്പാദന ലൈൻ
a group of people stand on a beach with a man holding a surfboard	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A photograph of a hot dog and the package.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെയും പാക്കേജിന്റെയും ഫോട്ടോ.
Scissors, tweezers, forceps, a clip, and gauze are on a white sheet. 	കത്രിക, ട്വീസർ, ഫോഴ്സ്പ്സ്, ഒരു ക്ലിപ്പ്, നെയ്തെടുത്തത് എന്നിവ ഒരു വെള്ള ഷീറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A colorful salad with lots of tomatoes on a blue plate	നീല പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം തക്കാളികളുള്ള വർണ്ണാഭമായ സാലഡ്
Several pairs of scissors and tweezers sitting on a counter.  	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ജോടി കത്രികയും ട്വീസറുകളും.
A plate with meat on it sitting at a table. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മാംസം അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a box of a variety of donuts sitting near a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി.
Three boys are skateboarding and jumping off a wall. 	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും മതിലിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A woman swimming on a surfboard with flowers in her teeth.	ഒരു സ്ത്രീ പല്ലിൽ പൂക്കളുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ നീന്തുന്നു.
A man riding skis into the air over snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിലേക്ക് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
spectators watching a person on a snowboard at a sporting event	ഒരു കായിക പരിപാടിയിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ സ്നോബോർഡിൽ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
people standing in the snow watching a person put a snowboard on	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് ഇടുന്നത് കണ്ട് മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
a person standing on a snow board and in mid air above some snow	ഒരു സ്നോ ബോർഡിലും കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിൽ വായുവിലും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate of food next to utensils on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A delicious plate of salad sits on a table.	സാലഡിന്റെ രുചികരമായ പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man grinding down a rail on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A man surfs on his surfboard in the water. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
an open bar b q sandwhich covered with sauce next to pickels and a drink	ഒരു തുറന്ന ബാർ b q സാൻഡ്‌വിച്ച് പിക്കലിനടുത്തുള്ള സോസും ഒരു പാനീയവും
a person holding an piece of an eaten sandhwich next to a lap top computer	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ഒരു ഭാഗം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A hot dog on a bun with mustard and mushrooms.	കടുക്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
There is some unappetizing food on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ ആകർഷകമല്ലാത്ത ചില ഭക്ഷണമുണ്ട്.
Baseball player swinging at a ball with crowd watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു. 
Several different finger sandwiches are on this plate.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഫിംഗർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Half eaten sandwich sitting on top of a white napkin. 	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 a group of surf boards standing on a stand inside a building	 ഒരു കൂട്ടം സർഫ് ബോർഡുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
A man with long hair is holding something in each hand.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഓരോ കൈയിലും എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
a meal consisting of vegetables resting on a plate 	ഒരു തളികയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
A pork barbecue with some pickles is served on a bun.	കുറച്ച് അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു പന്നിയിറച്ചി ബാർബിക്യൂ ഒരു ബണ്ണിൽ വിളമ്പുന്നു.
Someone is holding a half eaten sandwich with something disgusting in it.	ഒരാൾ പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിൽ വെറുപ്പുളവാക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A surfer paddles in the crystal clear ocean.	ക്രിസ്റ്റൽ ക്ലിയർ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫർ പാഡിൽസ്.
A surfer carries his board towards the ocean.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A large sandwich and some chili are what's for lunch.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് മുളകും ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനുള്ളതാണ്.
A half eaten piece of bread placed on someone's lap. 	ഒരാളുടെ മടിയിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന പകുതി കഷണം റൊട്ടി.
Pizza with peppers and broccoli is cut up. 	കുരുമുളകും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള പിസ്സ മുറിച്ചുമാറ്റി.
A fork and a piece of food sit on a plate. 	ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു കഷണം ഭക്ഷണവും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man outside in snow gear on a snowboard. 	സ്നോബോർഡിൽ സ്നോ ഗിയറിൽ പുറത്ത് ഒരാൾ.
A man on a skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A woman taking a bite of a burger while looking at the camera. 	ക്യാമറ നോക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ബർഗർ കടിക്കുന്നു.
Racks of donuts and sweet rolls for sale in a bakery display case.	ഒരു ബേക്കറി ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഡോണട്ട്സ്, സ്വീറ്റ് റോളുകൾ എന്നിവയുടെ വിൽപ്പന.
A boy riding his skate board on a metal banister in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ മെറ്റൽ ബാനിസ്റ്ററിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Three ball players dressed in pink uniforms holding balls on the court.	കോർട്ടിൽ പന്ത് കൈവശമുള്ള പിങ്ക് യൂണിഫോം ധരിച്ച മൂന്ന് ബോൾ കളിക്കാർ.
A pizza on a cutting board on a table next to a salad and glasses of wine. 	സാലഡിനും ഗ്ലാസ് വൈനിനും അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പിസ്സ.
A sandwich on a white plate with a side of salad. 	സാലഡിന്റെ ഒരു വശത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man is wearing a tan jacket and holding a snowboard. 	ഒരാൾ ടാൻ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
People watching a snowboarder at a distance on a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ കാണുന്ന ആളുകൾ.
A man cuts the cake with a knife on a table. 	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man stands with an item in his hand. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ഇനവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A young man standing out of doors with his snowboard. 	സ്നോബോർഡുമായി വാതിലുകൾക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy with a half of a donut in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ പകുതി ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person in an ocean that is falling off his surfboard. 	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു സമുദ്രത്തിലെ ഒരാൾ.
A doghnut shop showing four pans of doughnuts.	നാല് പാൻ‌സ് ഡോണട്ട് കാണിക്കുന്ന ഒരു ഡോഗ്നട്ട് ഷോപ്പ്.
A young person is waiting patiently on the railing while on their skateboard. 	ഒരു യുവാവ് അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ റെയിലിംഗിൽ ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A full view of some sandwiches and soup set on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന ചില സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും സൂപ്പിന്റെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
THERE IS A BOY THAT S EATING A PIECE OF BREAD 	ബ്രീഡിന്റെ ഒരു പീസ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ബോയ് ഉണ്ട്
THERE ARE A LOT OF DIFFERENT DOUGHNUTS ON DISPLAY ON THE STORE SHELF 	സ്റ്റോർ ഷെൽഫിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് വ്യത്യസ്‌തമായ നിരവധി സംഭാവനകളുണ്ട്
THERE IS A WOMAN THAT IS SWIMMING ON A SURF BOARD 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നീന്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A pizza sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A slice of pie sitting on top of a blue plate.	ഒരു നീല കഷ്ണം നീല പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A BOX OF PIZZA THAT IS ON DISPLAY	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു ബോക്സ് ഉണ്ട്
A woman riding a board on top of a body of water.	ഒരു സ്ത്രീ ശരീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്നു.
A little boy eating a donut on a string.	ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A tray of brownies and a layered cake sitting on top of a stove.	ബ്ര brown ണികളുടെ ഒരു ട്രേയും ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലേയേർഡ് കേക്കും.
A table topped with food and eating utensils.	ഭക്ഷണവും പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A plate topped with two pieces of bread and a salad	രണ്ട് കഷണം റൊട്ടിയും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man holds a baby in a red sling.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ചുവന്ന കവിളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A view of someone's feet hooked up in their snowboard.	ആരുടെയെങ്കിലും കാലുകൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒഴുക്കിയിരിക്കുന്ന കാഴ്ച.
A person holding a long yellow surf board. 	നീളമുള്ള മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Different varieties of finger sandwiches lined up in a row on a plate. 	വ്യത്യസ്ത തരം ഫിംഗർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വരിയിൽ അണിനിരക്കും.
A sushi role sitting on top of a plate filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സുഷി റോൾ.
An assortment of different donuts at a donut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
A beef sandwich with a bowl of soup on the side.	വശത്ത് ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് ഉള്ള ഒരു ബീഫ് സാൻഡ്വിച്ച്.
An assortment of donuts are lined out on white plates. 	ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A couple of people standing on top of a beach with surfboards.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman poses for the camera on a surf board. 	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ് ബോർഡിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A little girl picking at corn on her plate at a dining table. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ പ്ലേറ്റിൽ ധാന്യം എടുക്കുന്നു.
A woman holding up a snowboard on top of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്‌നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A display case in a doughnut shop filled with lots of donuts.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A young man holding a yellow surfboard on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Loaves of bread on a conveyor belt as seen through a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ റൊട്ടി അപ്പം.
As man poses forr aa pictures before snowboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗിന് മുമ്പ് മനുഷ്യൻ ഫോർ ആ ചിത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ.
A couple of people wearing Santa hats and eating food.	സാന്താ തൊപ്പികൾ ധരിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A little boy on a skateboard stands by a fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple has set up their goods at a market stall ready to sell.	വിൽക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ സാധനങ്ങൾ സജ്ജമാക്കി.
A white plate topped with tomato covered foods	തക്കാളി പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A table topped with cut in half sandwiches.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ മുറിച്ച ഒരു മേശ.
A group of young men kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A man riding on top of a wave on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air above a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A green trash can sitting next to a tall building.	ഒരു പച്ച ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്ക് ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
a man riding a skateboard on top of a green metal rail.	പച്ച മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with long hear standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നത് കേൾക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
a man standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue table topped with a plate of food next to a drink.	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു നീല മേശ.
a woman eating donuts from strings on a porch.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മണ്ഡപത്തിലെ സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A man sitting down with a white paper plate.	വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man hitting a volley ball while near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ വോളി ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A hot dog on top of a paper container near fries.	ഫ്രൈസിനടുത്തുള്ള ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിന് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two desserts packed in plastic, one cake, the other a cookie with a bite missing.	പ്ലാസ്റ്റിക്ക് നിറച്ച രണ്ട് മധുരപലഹാരങ്ങൾ, ഒരു കേക്ക്, മറ്റൊന്ന് കടിയേറ്റ കുക്കി.
A young boy riding a skateboard near a set of steps.	ഒരു കൂട്ടം പടികൾക്കടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three young men jumping their skateboards off a ledge.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A table full of desserts with slices missing from some.	ചിലതിൽ നിന്ന് കഷ്ണങ്ങളില്ലാത്ത മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A hot dog on a bun sitting next to french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A meal plate on a table next to ketchup, a soda and a candle.	കെച്ചപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ്, ഒരു സോഡ, ഒരു മെഴുകുതിരി.
A baseball player swinging a bat making a hit.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young lady laughing in a kitchen with a cake in front of her on the counter.	ഒരു യുവതി അടുക്കളയിൽ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ക counter ണ്ടറിൽ ചിരിക്കുന്നു.
A bowl of soup and a sandwich sitting on top of a plate.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റ് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A woman in a red dress cutting a white well decorated cake.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ നന്നായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A skateboarder riding the edge of a dumpster on the street	തെരുവിൽ ഒരു ഡംപ്‌സ്റ്ററിന്റെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A glass display case full of doughnuts with two workers behind it.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ് നിറയെ ഡോനട്ട്സ് അതിന്റെ പിന്നിൽ രണ്ട് തൊഴിലാളികളുണ്ട്.
a man standing dressed in ski attire and in the snow	സ്കൂൾ വസ്ത്രവും മഞ്ഞും ധരിച്ച ഒരാൾ
A boy eating a doughnut in a diner.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഡൈനറിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A group of young men playing competitive dodge ball.	മത്സര ഡോഡ്ജ് ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A skateboarded in the middle of a high jump. 	ഹൈജമ്പിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A piece of cake in a plastic container next to a large cookie.	ഒരു വലിയ കുക്കിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A group of people standing under a tent near food on display.	ഭക്ഷണത്തിന് സമീപം ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman with large breast holding up a chocolate doughnut.	വലിയ മുലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A child eating something he is holding in his hand.	ഒരു കുട്ടി കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A half eaten pitta sandwich on top of a paper bag.	ഒരു പേപ്പർ ബാഗിന് മുകളിൽ പകുതി കഴിച്ച പിത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A sandwich on top of a plate on a menu.	ഒരു മെനുവിലെ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several guys are playing a game in a gym.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ജിമ്മിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of young people playing a game of basketball.	ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of people riding snowboards down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Some guys wearing pink clothes holding some balls.	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ചില ആളുകൾ കുറച്ച് പന്തുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man is eating a big pink doughnut.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിങ്ക് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The cabinet is full of food and drinks.	കാബിനറ്റിൽ ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A very tasty looking dish of fresh veggies.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ വളരെ രുചികരമായ വിഭവം.
A woman wearing glasses next to a man wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ച പുരുഷന്റെ അരികിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A person standing and holding a yellow surf board.	മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman are giving each other ice cream.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ഐസ്ക്രീം നൽകുന്നു.
A person standing next to a table with lots of plates of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large assortment of different kinds of doughnuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം.
A guy on a skate board near some cones.	ചില കോണുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A very tasty looking soup and sandwich platter.	വളരെ രുചിയുള്ള ലുക്ക് സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്ററും.
A woman is preparing a sandwich at a sandwich buffet.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് ബുഫെയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A snowboarder catches air on a cloudless day.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായു പിടിക്കുന്നു.
a plate with a sandwich and lettuce on it 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചീര എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man and his dog surfing together in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും ഒരുമിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a half eaten sandwich sitting on the wrapper in a person's lap.	ഒരാളുടെ മടിയിൽ റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A man holding a hot dog in his hand on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is about to eat a chocolate doughnut.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A child is stepping on a tile floor.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടൈൽ തറയിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
A man standing on his skis with his poles in the snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ധ്രുവങ്ങളുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is holding a hot dog on the street.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Several plates of food sit on a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പല പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man and a lady with a bottled water.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കുപ്പിവെള്ളമുള്ള സ്ത്രീയും.
The appetizing lunch platter has a ham and cheese sandwich, fresh vegetables and fries.	വിശപ്പുള്ള ലഞ്ച് പ്ലേറ്ററിൽ ഒരു ഹാമും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും പുതിയ പച്ചക്കറികളും ഫ്രൈകളും ഉണ്ട്.
A sandwich sitting on a pink plate next to bottles	കുപ്പികൾക്കടുത്തായി പിങ്ക് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man is eating food and sitting with a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person riding a snowboard on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on top of a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The plate has a sandwich and potatoes on it.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുണ്ട്.
A smiling guy at a table with some drinks and food.	കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with lots of different types of cakes.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള കേക്കുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A plate with a slice of cake on top of it next to cream.	ക്രീമിന് അടുത്തായി ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A female surfer paddles on her board while holding flowers in her mouth.	വായിൽ പൂക്കൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺ സർഫർ അവളുടെ ബോർഡിൽ പാഡിൽ ചെയ്യുന്നു.
A group of guys playing on a court with some balls.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് പന്തുകളുമായി കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
Some people gathered together on the snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ചില ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A man flying through the air while riding a skateboard over a person.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person holding a hot dog in a bun with catsup and mustard.	ക്യാറ്റ്സപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a skateboard stands on hard packed snow.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കഠിനമായ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലയിലാണ് നിൽക്കുന്നത്.
A sidewalk and doughnut shop with a bike leaning against the building	കെട്ടിടത്തിന് നേരെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയും ഡോനട്ട് ഷോപ്പും
A man at a park eating something like a hotdog.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് പോലെ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
Several just baked cakes on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ചുട്ട കേക്കുകൾ
A very big snowy hill with a lift on it.	വളരെ വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളുണ്ട്.
A man swinging his arm at a volleyball.	ഒരു വോളിബോളിൽ ഒരാൾ കൈ നീട്ടുന്നു.
The man is holding his baby in a sling. 	പുരുഷൻ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ ഒരു കവിളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A white plate with a very tasty  looking piece of cake.	വളരെ രുചികരമായ കേക്ക് കഷ്ണം ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Donuts being rotated and baked viewed by a clear window.	വ്യക്തമായ വിൻഡോ ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട്സ് തിരിക്കുകയും ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The young boy is trying to practice his skateboarding moves.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്. 
A big woman with a knife cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ സ്ത്രീ.
Some people laying on some couches with blankets.	ചില ആളുകൾ പുതപ്പുകളുമായി ചില കട്ടിലുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A big white plate with a small portion of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ഭാഗമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A lady making a funny face while holding a pastry.	പേസ്ട്രി പിടിക്കുമ്പോൾ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man getting ready to kick a soccer ball	ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man holding on to a bright, yellow surfboard.  	തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some people by a big dining table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വലിയ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ചിലർ.
A woman trying to eat a donut tied on a string	ഒരു സ്‌ട്രിംഗിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
There are plenty of doughnuts to chose from in the shop.	ഷോപ്പിൽ നിന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A young man at home plate getting ready to hit a ball on a baseball field in the city.	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു യുവാവ് നഗരത്തിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Hand holding a powdered donut filled with custard.	കസ്റ്റാർഡ് നിറച്ച ഒരു പൊടിച്ച ഡോനട്ട് കൈയിൽ പിടിക്കുക.
a man in a blue shirt holding something in his hand	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കയ്യിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു
A long shot of a city sidewalk on a sunny day 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയുടെ ഒരു നീണ്ട ഷോട്ട്
Layered chocolate cake being assembled on a stove top.	ലേയേർഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു.
Man holding baby with carrot in indoor doorway.	ഇൻഡോർ വാതിൽപ്പടിയിൽ കാരറ്റുമായി കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Woman in white jacket holding a snowboard in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്ത്രീ.
A woman trying to bite a doughnut hanging on a string from the ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man playing a guitar sitting half in and half out of a vehicle, with a surfboard leaning up against the car, while a man walks by carrying a surfboard.	ഒരാൾ വാഹനത്തിൽ പകുതിയും പകുതിയും ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗിത്താർ വായിക്കുന്നു, കാറിനോട് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് നടക്കുന്നു.
A very pretty blue plate filled with a sandwich and pickle.	സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും നിറച്ച വളരെ മനോഹരമായ നീല പ്ലേറ്റ്.
Woman in a red dress cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീ.
A guy in action with a volley ball near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം വോളി ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big plate filled with many various food items.	പലതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
Lady slicing food on a table with plates of sandwiches and tomatoes.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും തക്കാളിയുടെയും പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം അരിഞ്ഞ ലേഡി.
Food items displayed on white plates on wooden table.	തടി മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
Two men standing on the beach with their surf boards standing next to them.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Man standing by shore in ocean holding a surfboard	കടലിൽ കരയിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A laughing girl standing next to a cake and a wood carrousel horse on a kitchen counter.	ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി, അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു മരം കറൗസൽ കുതിര.
Some skiers taking a break together in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ഇടവേളകൾ എടുക്കുന്നു.
A man smiling at the camera with donuts on a plate in front of him 	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Someone who is holding a hot dog in front of a box of teddy bears.	ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു പെട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza on a board with a pizza cutter 	ഒരു പിസ്സ കട്ടർ ഉള്ള ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ
A cheesecake on a plate with a fork 	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ്കേക്ക്
Table filled with assortment of bagels and cookies and coffee.	ബാഗെലുകളുടെയും കുക്കികളുടെയും കോഫിയുടെയും ശേഖരം നിറഞ്ഞ പട്ടിക.
Two people working a food stand with a lot of food displayed on the tables.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മേശകളിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man hitting a volley ball into the air 	ഒരാൾ വോളി പന്ത് വായുവിലേക്ക് അടിക്കുന്നു
A group of men who are wearing pink uniforms.	പിങ്ക് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A sign for a doughnut shop on a sidewalk by a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിനുള്ള അടയാളം.
A woman laughing and trying to bite a doughnut hanging by a string.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ട്രിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A skateboarder is doing tricks in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man holding a sandwich on a hoagie bun while looking down.	താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ഹോഗി ബണ്ണിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People walking carrying surfboards along the shore at the ocean 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A group of men with volleyball's in pink uniforms.	പിങ്ക് യൂണിഫോമിൽ വോളിബോൾ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man takes a bite out of a half eaten doughnut.	പകുതി കഴിച്ച ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കടിക്കും.
A pita sandwich with numerous bites taken out of it.	ഒരു പിറ്റാ സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിൽ നിന്ന് നിരവധി കടികൾ പുറത്തെടുത്തു.
Some people at a dining table with some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ചില ആളുകൾ.
a man with glasses eating an enormous pink donut	ഒരു വലിയ പിങ്ക് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
multiple food items placed on traced inside a display case	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിനുള്ളിൽ കണ്ടെത്തിയ ഒന്നിലധികം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ
a group of people dressed to ski standing in the snow	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ധരിക്കുന്നു
Some people with surf boards on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ചില ആളുകൾ.
A pizza with broccoli and cheese with a slice taken from it.	ബ്രോക്കോളിയും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സ, അതിൽ നിന്ന് എടുത്ത സ്ലൈസ്.
A slice of pie sitting next to a fork with a cat on it.	ഒരു കഷ്ണം പൈ ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Close up view of sharp knife about to cut a dessert for serving.	വിളമ്പുന്നതിന് മൂർച്ചയുള്ള കത്തിയുടെ കാഴ്ച അടയ്‌ക്കുക.
A woman holding a snow board on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate of food and drink, sitting on a table.	ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder in mid air during a trick 	ഒരു ട്രിക്ക് സമയത്ത് മിഡ് എയറിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Some players in action on the soccer field.	സോക്കർ മൈതാനത്ത് ചില കളിക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man on skis with a backpack on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ബാക്ക്‌പാക്കുമായി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Athlete in open field with ball during sanctioned match play.	അനുവദിച്ച മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഓപ്പൺ ഫീൽഡിൽ അത്ലറ്റ്.
A salad with fresh tomatoes in a bowl on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ പുതിയ തക്കാളിയോടുകൂടിയ സാലഡ്.
A nice display of cookies and donuts with a coffee jug and a red star.	ഒരു കോഫി ജഗ്ഗും ചുവന്ന നക്ഷത്രവുമുള്ള കുക്കികളുടെയും ഡോനട്ട്സിന്റെയും മികച്ച പ്രദർശനം.
Some very tasty looking treats displayed on a counter.	വളരെ രുചികരമായ ചില ട്രീറ്റുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young girl is smiling in the kitchen with a cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Sandwich with lots of meat displayed on white plate on table.	മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം മാംസം അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A very large corn beef sandwich on rye and a diet coke	റൈയിൽ വളരെ വലിയ ധാന്യം ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഡയറ്റ് കോക്ക്
A small girl with a few wrenches on her lap.	മടിയിൽ കുറച്ച് റെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A food stand shows a variety of bread items.	ഒരു ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡ് പലതരം ബ്രെഡ് ഇനങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A man and his dog out in the water at the beach, with the dog standing on a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ, നായ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A powdered and cream filled doughnut with a bit taken out of it	ഒരു പൊടിയും ക്രീമും നിറച്ച ഡോനട്ട് അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു
A young man and his dog riding on a surfboard at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവും നായയും.
A rack with a row of snowboards in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഒരു നിര സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു റാക്ക്.
A woman with a snowboard standing on a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting in a van side with a guitar next to a surfboard.	ഒരു സർബോർഡിന് അടുത്തായി ഗിറ്റാറുമായി വാനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An extremely large hot dog appears to have chili and mustard on it.	വളരെ വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ മുളകും കടുക് ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard off of a rail.	റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Snowboarder making turn in large open area at night.	സ്നോബോർഡർ നിർമ്മാണം രാത്രിയിൽ വലിയ തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് തിരിയുന്നു.
A freestyle skiier is doing aerials at the X Games.	ഒരു ഫ്രീസ്റ്റൈൽ സ്കീയർ എക്സ് ഗെയിമുകളിൽ ഏരിയലുകൾ ചെയ്യുന്നു.
Several men are holding balls and playing a game.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ പന്തുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three plates of toasted sandwiches are on a counter.	ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിലാണ്.
This meal includes a well garnished hot dog and French fries.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ നന്നായി അലങ്കരിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man skateboarding and doing tricks on a rail.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും റെയിലിൽ തന്ത്രങ്ങളും ചെയ്യുന്നു.
A guy getting ready to eat doughnuts and drink a beverage.	ഒരാൾ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കാനും പാനീയം കുടിക്കാനും തയ്യാറാകുന്നു.
A guy on skis squatting while going down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Hooded skateboarder in mid air near a demolition pile.	പൊളിച്ചുമാറ്റുന്ന ചിതയ്‌ക്ക് സമീപം വായുവിൽ മൂടിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A redheaded woman posing with a sprinkled doughnut.	ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തളിച്ച ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing glasses eats a large pink doughnut. 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ പിങ്ക് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Plates of food displayed on a counter for purchase.	വാങ്ങുന്നതിനായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ച ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ.
Mostly eaten donut and a cold drink in a donut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ കൂടുതലും ഡോനട്ടും ഒരു തണുത്ത പാനീയവും കഴിക്കുന്നു.
A man with goggles on sitting in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man and a woman feeding each other a piece of food at a dining table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ പരസ്പരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hot dog and fries in a basket by some drinks.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ചില പാനീയങ്ങൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഫ്രൈയും.
Two people are sleeping on couches in the living rom.	ലിവിംഗ് റോമിൽ രണ്ടുപേർ കട്ടിലുകളിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
a person holding plate of food with chocolate.	ചോക്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Someone's hand holding a knife above a cake that is on a table.	ഒരാളുടെ കൈ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
People walking carrying their surf boards to the beach 	ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
Table full of meals in rolls and beverages at a fast food restaurant.	ഒരു ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിലെ റോളുകളിലും പാനീയങ്ങളിലും ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ പട്ടിക.
A woman holding a doughnut in front of her face.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോണട്ട് മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two men in wet suits posing with their surf boards.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person on a snowboard, spraying snow with the board.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ, ബോർഡിനൊപ്പം മഞ്ഞ് തളിക്കുന്നു.
A person skiing in the snow, down a mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ, ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന്.
A hotdog in a bun with mustard and ketchup, fries on the side.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട്ഡോഗ്, വശത്ത് ഫ്രൈ ചെയ്യുന്നു.
A boy playing against a man in ping pong.	പിംഗ് പോങ്ങിൽ ഒരു പുരുഷനെതിരെ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A blurry image of a knife cutting into frosted cake.	തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കിലേക്ക് കത്തി മുറിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
a woman sitting at a table eating some food from a white plate 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് വെളുത്ത തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Donut shop sign on an empty street next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവിൽ ഡോണട്ട് ഷോപ്പ് ചിഹ്നം
two people sleeping on couches in a living room	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A hot dog with mustard ketchup and relish	കടുക് കെച്ചപ്പും റിലിഷും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man with a baby holding a carrot	കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരാൾ
A man with a intent look biting into a doughnut.	ഉദ്ദേശ്യമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഡോനട്ടിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
A man with moobs holding some sor of food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A surfboard held by a child standing in grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
People walking along the beach with surf boards while others are in the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a plate full of bread, vegetables, bicuts, and meat	റൊട്ടി, പച്ചക്കറികൾ, ബിക്കറ്റുകൾ, മാംസം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a guy getting ready to jump down some stairs with his skateboard 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് പടികൾ താഴേക്ക് ചാടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
two children eating food at a table 	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man on a skateboard hovers above a staircase.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഗോവണിക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A hot dog with cheese and ketchup on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ചീസും കെച്ചപ്പും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Bottles of booze sit in the background behind a sandwich and a bit of beets.	മദ്യത്തിന്റെ കുപ്പികൾ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും അല്പം എന്വേഷിക്കുന്നതിന്റെയും പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person at a table with a plate of doughnuts	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്
A man on a skateboard going down the stairs. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
a plate of food near pitchers of drinks on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാനീയങ്ങളുടെ കുടത്തിന് സമീപം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A sandich cut in halves that are held together with toothpics.	ടൂത്ത്പിക്സിനൊപ്പം ചേർത്തുവച്ചിരിക്കുന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ ഒരു സാൻ‌ഡിച്ച് മുറിച്ചു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a man riding a rail with his skateboard 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു
A group of four friends are carrying surfboards across the beach.	നാല് സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഒരു സംഘം കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
Two halves of a sandwich sit on a white plate on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A box that contains a cooked pizza in it.	അതിൽ വേവിച്ച പിസ്സ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു ബോക്സ്.
A doughnut with pink icing and sprinkles next to a smoothie drink.	പിങ്ക് ഐസിംഗും ഒരു സ്മൂത്തി ഡ്രിങ്കിനടുത്ത് തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
A small child is using a skateboard inside.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അകത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A person in a checkered  shirt is in a shopping cart and a boy in a black t-shirt is above him on a skateboard.	ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിലുണ്ട്, കറുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ അദ്ദേഹത്തിന് മുകളിലാണ്.
A person wearing skis in the middle of a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A skier wears an orange and black jacket and holds ski poles.	ഒരു സ്കീയർ ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുകയും സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
some cupcakes, cakes, donuts and tea on a table	കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകൾ, ദോശ, ഡോനട്ട്സ്, ചായ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A hot dog and french fries sitting on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും.
a sandwich and some pickles and some sort of potato salad on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുറച്ച് അച്ചാറുകൾ, ഒരുതരം ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ്
Two soccer players wear red and and black and are on green grass with a white ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ചുവപ്പും കറുപ്പും ധരിച്ച് വെളുത്ത പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പച്ച പുല്ലിലാണ്.
A chicken sandwich with a side of mashed potatoes and a beer.	പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു ബിയറും ഉള്ള ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a snowboarder stops quickly in the snow making slsh	മഞ്ഞുണ്ടാക്കുന്ന സ്ലോയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വേഗത്തിൽ നിർത്തുന്നു
a close up of a plate with food with bread	അപ്പത്തോടുകൂടിയ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
A person in a shopping cart as another flies over on a skateboard.	ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരാൾ പറക്കുന്നു.
This is a young man on a surfboard	ഇത് സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനാണ്
Birthday cakes and pastries sit on a table.	ജന്മദിന കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich with a side of pickles and Cole slaw on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറിന്റെയും കോൾ സ്ലാവിന്റെയും ഒരു വശമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a person jumping a snow board into the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
A skier headed downhill holding a camera to show the view ahead 	മുന്നിലുള്ള കാഴ്ച കാണിക്കുന്നതിന് ഒരു സ്കീയർ ക്യാമറ പിടിച്ച് താഴേക്ക് പോയി
A skateboarder in mid air on his board next to a brick wall 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ബോർഡിൽ മിഡ് എയറിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A woman in brown jacket eating a donut next to wooden table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മരം മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A couple of men lying on some couches with covers on.	കവറുകളിൽ ചില കട്ടിലുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
Someone holding a creme filled doughnut in their hand. 	ക്രീം നിറച്ച ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person on a skate board comes off a ramp	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് വരുന്നു
A person is skiing downhill in an area with pine trees.	പൈൻ മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a table top with some cake sitting on top of it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A man biting into a large doughnut with pink icing and sprinkles.	പിങ്ക് ഐസിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An array of several plates of sandwiches on a display.	ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നിരവധി പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
Three white plates with meatball and cheese sandwiches.	മീറ്റ്ബോൾ, ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ എന്നിവയുള്ള മൂന്ന് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A knife is cutting into a frosted cake.	ഒരു കത്തി ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A trio of plates with sandwiches on them.	മൂന്നുപേർ പ്ലേറ്റുകളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A snow boarder's feet in the snow board in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡറുടെ കാൽ
A woman holding a doughnut and nut covered apple taking a bite.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ടും നട്ട് പൊതിഞ്ഞ ആപ്പിളും കടിക്കുന്നു.
A hot dog and a drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും പാനീയവും.
A man who is holding a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A woman having a laugh by a cake with a knife in hand.	കയ്യിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് കൊണ്ട് ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate with a fish meal on a patio table.	ഒരു നടുമുറ്റം മേശയിൽ ഒരു മത്സ്യ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Shirtless male surfer falling off surfboard at the peak of a breaking wave.	ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് പുരുഷ സർഫർ.
A piece of donut on a napkin and a dunkin donuts cups sit on the table	ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു കഷണം ഡോണറ്റും ഒരു ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട് കപ്പുകളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A skateboarder is doing a trick in mid-air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a sandwich on a plate with a can of soda and a glass of soda with someones hands	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കാൻ സോഡയും ഒരു ഗ്ലാസ് സോഡയും കൈകൊണ്ട് ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്
A skateboarder perches on the rim of a stunt course.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് കോഴ്സിന്റെ വക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
a man on a surfboard jumping over a wave	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ ചാടുന്നു
A small child showing off a partially eaten doughnut	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഡോനട്ട് കാണിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
SNOW BOARDER HIKING UP THE HILL CARRYING HIS SNOW BOARD	സ്‌നോ ബോർഡർ ഹിൽ കെയറിംഗ് അവന്റെ സ്‌നോ ബോർഡ്
A plate of salmon with a side of salad and two lemon wedges.	സാലഡിന്റെ ഒരു വശവും രണ്ട് നാരങ്ങ വെഡ്ജും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൽമൺ.
A man jumping over a pile of rocks with his skateboard. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A person riding some skis down the side of a mountain.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ കുറച്ച് സ്കീസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a close up of dark and white chocolate 	ഇരുണ്ടതും വെളുത്തതുമായ ചോക്ലേറ്റ് ക്ലോസ് അപ്പ്
A bunch of people at a big long table with food.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a person holds a doughnut with a plastic cover 	ഒരു വ്യക്തി പ്ലാസ്റ്റിക് കവറുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A square bowl of chopped and cooked vegetables. 	അരിഞ്ഞതും വേവിച്ചതുമായ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ചതുര പാത്രം.
There is a sandwich on a dinner plate.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A person on a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
a number of different snow boards on display	നിരവധി സ്നോ ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a table with some food on it is surrounded by talking people	സംസാരിക്കുന്ന ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശ
A small child tries to ride on a skate board.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
This is an image of a display of coffee cookies and donuts.	കോഫി കുക്കികളുടെയും ഡോനട്ട്സിന്റെയും പ്രദർശനത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A large salad is topped with cucumber and avocado pieces and red and yellow cherry tomatoes.	വെള്ളരി, അവോക്കാഡോ കഷ്ണങ്ങൾ, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ ചെറി തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ സാലഡ് ഒന്നാമതാണ്.
A chicken sandwich with a side portion of mashed potatoes.	പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെ ഒരു ഭാഗമുള്ള ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate with some fried food on it on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് വറുത്ത ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A building with a sign that says Donuts above the door. 	വാതിലിനു മുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് എന്ന് പറയുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
The sandwich and wine bottles are on the table.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, വൈൻ കുപ്പികൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a person reaching for a hot dog on a grill	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനായി എത്തുന്ന ഒരാൾ
A man gets air on his skateboard against a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു നേരെ ഒരാൾക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായു ലഭിക്കുന്നു.
A large cake and a group of men and women in the army gathered around it. 	ഒരു വലിയ കേക്കും സൈന്യത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ചുറ്റും കൂടി.
a close up of a person getting ready to hit a volley ball	ഒരു വോളി ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A big lady making a funny face and holding food.	ഒരു വലിയ സ്ത്രീ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കി ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
One person helping three others to put their skis on.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് മൂന്ന് പേരെ അവരുടെ സ്കീ ധരിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A man begins slices someone's thick birthday cake.	ഒരാളുടെ കട്ടിയുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ അരിഞ്ഞത് ആരംഭിക്കുന്നു.
A young man is sitting while eating a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A pretty lady holding a pastry up to her face.	മുഖത്തേക്ക് പേസ്ട്രി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
Two people eating food in front of a store	ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A guy in a military uniform cutting a big cake.	മിലിട്ടറി യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Several young men standing near a cement wall.	സിമന്റ് മതിലിനടുത്ത് നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a chair in the sand reading a book.	മൊബൈലിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
a man and a boy are playing a game of ping pong	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും പിംഗ് പോംഗ് കളിക്കുന്നു
A male stands in the water with his wake board while dressed in a wet suit.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ വേക്ക് ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two small boys standing at a table with food sitting on it.	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം ഇരുന്നു.
two people eating food at a table 	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a young child riding a skate board 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man on skis heading down the slope	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A young man with glasses on is taking a big bite.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വലിയ കടിയെടുക്കുന്നു.
A couple eating hamburgers and hotdogs at a pool party	ഒരു പൂൾ പാർട്ടിയിൽ ഹാംബർഗറുകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളും കഴിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A plate on sandwiches made on multi colored bread	മൾട്ടി കളർ ബ്രെഡിൽ നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്
there is a donut and a frozen drink on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ടും ശീതീകരിച്ച പാനീയവുമുണ്ട്
A lady with large earrings eats a sandwich in a public park.	വലിയ കമ്മലുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
a view of a guy standing on a snowboard with snow everywhere	എല്ലായിടത്തും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാഴ്ച
A young man standing knee deep in water holding a surfboard. 	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ കാൽമുട്ടിന്മേൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Someone skiing down a mountain slope in the sun	സൂര്യനിൽ ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ ആരോ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young man performs a trick on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man in the snow standing on his skis	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
The man is about ready to surf on the water. 	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A cake and a teapot that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കും ചായക്കോട്ടയും.
An open face sandwich has salmon, capers, and onions and is served with salad, a pickle, a tomato, and shredded carrots.	തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ സാൽമൺ, ക്യാപ്പർ, ഉള്ളി എന്നിവയുണ്ട്. സാലഡ്, അച്ചാർ, തക്കാളി, കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
A bunch of surfboards leaning against a rack	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു റാക്കിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A man on skis going down a hill away from other skiers	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് സ്കീയർമാരിൽ നിന്ന് ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
Three stuffed animals sit in a cardboard box while a hand holds up a hot dog with mustard.	കടലാസ് പെട്ടിയിൽ മൂന്ന് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കടുക് കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A chocolate muffin sits with other muffins on a tray.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കഷണം മറ്റ് മഫിനുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some people around a table and the male is cutting a cake	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും, പുരുഷൻ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A big cup cake brownie that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കപ്പ് കേക്ക് ബ്ര brown ണി.
A group of surfboards stack up next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
A yellow clear square of food on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മഞ്ഞ വ്യക്തമായ ചതുര ഭക്ഷണം
A group of surfers make their way to the beach.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് പോകുന്നു.
a snowboarder with a blue jacket walking up a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന നീല ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ
Young siblings eating take out grilled cheese sandwiches at home	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരായ സഹോദരങ്ങൾ വീട്ടിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു
a male and female with Christmas hats and a donut	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പികളും ഒരു ഡോനട്ടും ഉള്ള ആണും പെണ്ണും
a number of surf boards in a rack on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ റാക്കിലുള്ള നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾ
A man holding a sandwich in his hands over a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിനു മുകളിൽ കൈയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some young people hanging out in a walkway with some skateboard. 	ചില ചെറുപ്പക്കാർ കുറച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നടപ്പാതയിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A person sitting in a lounge chair and reading a book on a beach.	ഒരാൾ ലോഞ്ച് കസേരയിൽ ഇരുന്നു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
a bunch of people and children playing at the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കുട്ടികളും ബീച്ചിൽ കളിക്കുന്നു
The last bite of an iced donut with a drink and contact lens' case	ഡ്രിങ്ക് ആൻഡ് കോൺടാക്റ്റ് ലെൻസിന്റെ കേസുള്ള ഒരു ഐസ്ഡ് ഡോനട്ടിന്റെ അവസാന കടി
A couple of men playing a game of ping pong.	പിംഗ് പോംഗ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A man on skis' that is going down the snow.	ഹിമപാതത്തിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A person taking a picture as they ski down a mountain	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
a close up of food in a tray on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A man is enjoying eating a donut beside a huge window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Four snowboarders are next to one person wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാളുടെ അടുത്താണ് നാല് സ്നോബോർഡർമാർ.
A bunch of hotdogs that are on a grill grate.	ഒരു ഗ്രിൽ ഗ്രേറ്റിലുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A half eaten sandwich on top of a bagel.	ഒരു ബാഗലിന് മുകളിൽ പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man eating a hamburger, and a woman eating a hold dog on a bench.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഹാംബർഗർ കഴിക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായയെ തിന്നുന്നു.
a close up of a person holding food in his hands	ഭക്ഷണം കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man riding a skateboard through the air on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman in a gray shirt is eating a sandwich and a drink	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ചും പാനീയവും കഴിക്കുന്നു
A pan filled with different types of veggies on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ വിവിധ തരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ പാൻ.
A table full of hotdogs with toppings and cups with drink. 	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗുകളും പാനീയമുള്ള കപ്പുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a snowboarder in black pants is doing a trick	കറുത്ത പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man flying through the air while on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Tow young boys, one wearing a hat, sitting at a table with sandwiches.	ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ, തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ, സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person sitting at a table eating food 	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man skiing down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A block of yellow Jello has red fruit inside.	മഞ്ഞ ജെല്ലോയുടെ ഒരു ബ്ലോക്കിനുള്ളിൽ ചുവന്ന പഴമുണ്ട്.
A chocolate muffin with specks of vanilla in it	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കഷണം അതിൽ വാനിലയുടെ പ്രത്യേകതകളുണ്ട്
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A little girl in overalls plays with a surf board and wrenches.	ഓവർ‌ലോസിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സർഫ് ബോർഡും റെഞ്ചുകളും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a number of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A happy woman eating a hotdog smothered in condiments	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന സന്തോഷവതിയായ സ്ത്രീ മസാലകൾ പൊടിക്കുന്നു
A young man in an orange life vest water skiing at a beach.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A sexy woman in a bikini holding up a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സെക്സി സ്ത്രീ.
a close up of a sandwich on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
Man eating a doughnut next to a open window. 	തുറന്ന ജാലകത്തിനടുത്തായി മനുഷ്യൻ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Teenager in sunglasses on a board in the park poses	പാർക്കിലെ ഒരു ബോർഡിൽ സൺഗ്ലാസിലുള്ള കൗമാരക്കാരൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young girl about to bite into a hotdog dotted with mustard and ketchup	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Two doughnuts sitting on a plastic bag. 	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
Two glazed donuts and a cup of coffee.	രണ്ട് തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
The two sandwich halves are on a white plate.	രണ്ട് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് പകുതിയും വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
A cookie is placed on a bowl of cream.	ക്രീം ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കുക്കി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing over a sheet cake on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white and blue plate topped with sandwiches on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A sandy beach covered in white surfboards near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മണൽ ബീച്ച്.
A man with a  balding head eating food with a hot bikini babe.	കട്ടിയുള്ള തലയുള്ള ഒരാൾ ചൂടുള്ള ബിക്കിനി കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A boy doing a trick on his skate board. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A big piece of yellow jello sitting on a white plate. 	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് മഞ്ഞ ജെല്ലോ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people standing on top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A box filled with donuts covered in sprinkles.	സ്പ്രിംഗലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച പെട്ടി.
A hot dog on a bun covered in slaw.	സ്ലാവിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
An open face sandwich sitting on top of a counter near fries.	ഫ്രൈസിനടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Someone is holding an long hot dog in front of a box of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു പെട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ആരോ ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man putting melted cheese on food in foil in a food truck	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ ഫോയിൽ ഉരുകിയ ചീസ് ഇടുന്നു
Four guys with skateboards are sitting and standing around.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള നാല് ആളുകൾ ഇരുന്നു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A guy is sitting in a chair, reading a book at the beach.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു, കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A person holding a hotdog at a table with a box with three stuffed animals and other food on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മൂന്ന് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A meal of a lunch meat sandwich and iced tea is on the table.	ഉച്ചഭക്ഷണ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഐസ്ഡ് ചായ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
There are three plates with what appear to be meatball subs on them.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്, അവയിൽ മീറ്റ്ബോൾ സബ്സ് ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man walking in the snow with a snowboard on his back.	പുറകിൽ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy doing tricks on his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two guys are sleeping on the leather couches.	ലെതർ കട്ടിലുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A boy getting pulled while standing on a surfboard. 	സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി വലിച്ചിടുന്നു.
The boy in jeans and a teeshirt is doing a trick on his skateboard.	ജീൻസും ടീഷർട്ടും ധരിച്ച കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A sandwich cut in half on a plate with a pickle	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്വിച്ച് മുറിച്ചു
A man standing on top of a beach holding a white surfboard.	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man holding the rope with one hand as he waterskiis in the water 	ഒരു മനുഷ്യൻ കയറിൽ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ
Several people are walking down a sidewalk and carrying surf boards.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടന്ന് സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
a bowl filled with assorted cut veggies 	വിവിധതരം കട്ട് വെജിറ്റബിൾസ് നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A plate with a hot dog on a bun, french fries, and other food on a black plate. 	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മറ്റ് ഭക്ഷണം.
a man eating a hot dog in front of a wall 	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man doing skateboard tricks while airborne. 	വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A child with a half eaten doughnut in their hand. 	കയ്യിൽ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഉള്ള കുട്ടി.
The hotdogs are being cooked over the fire of a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിന്റെ തീയിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A cook coking meat next to veggies and tofu on a girl.	പച്ചക്കറികൾക്കും ടോഫുവിനും അടുത്തായി ഒരു കുക്ക് കോക്കിംഗ് മാംസം.
A man riding a snowboard across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four males hanging out talking while holding skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ നാല് പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കുന്നു.
Man reading a book by the ocean on a day with clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശമുള്ള ഒരു ദിവസം സമുദ്രം ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man riding a surfboard on top of waves.	തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sexy woman in a bikini with her booty cheeks hanging out.	കവിൾത്തടങ്ങളുമായി ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സെക്സി സ്ത്രീ.
A man on a snowboard is jumping off a ramp.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
People watching a man skateboard at a skate park in a big city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാണുന്ന ആളുകൾ.
A young man is wakeboarding with a blue rope.	ഒരു യുവാവ് നീല കയറുമായി വേക്ക്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A strong surfer who caught air on the choppy waves.	ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ വായു പിടിച്ച ശക്തമായ സർഫർ.
A male in air above an upside down skateboard in air over a ledge of a building outside.	പുറത്ത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ലെഡ്ജിന് മുകളിലൂടെ തലകീഴായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരു പുരുഷൻ.
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A store selling donuts, with a large assortment being displayed.	ഡോണട്ട്സ് വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ, ഒരു വലിയ ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person on a snowboard doing tricks in the snow.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A wooden serving dish of roasted vegetables sits on a dining table.	വറുത്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു തടി വിളമ്പുന്ന വിഭവം ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young couple poses with a cake decorated like a keyboard.	ഒരു കീബോർഡ് പോലെ അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A veteran cutting a birthday cake that is decorated in red, white, and blue. 	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു വെറ്ററൻ.
The child wearing a helmet rides on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A bakery that has many different types of doughnuts.	പലതരം ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു ബേക്കറി.
A man holding up a piece of tin foil ladling cheese sauce over it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടിൻ ഫോയിൽ ലാൻഡിംഗ് ചീസ് സോസിന്റെ മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
Several people dining out at a fast food place.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A snowboarder hitting a trick off a jump.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്നു.
Two people playing paddle ball in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ പാഡിൽ ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Boys standing around at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ.
A man sitting in a chair reading in front of the ocean. 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ വായിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A sandwhich on a plate sitting at the table with someones hands. 	മറ്റൊരാളുടെ കൈകളുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Someone riding their snow board down a ski slope. 	ആരോ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person has black flip flops and holds a doughnut.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് കറുത്ത ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകളുണ്ട്, ഒപ്പം ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person jumping off a ramp on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person who is riding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A soldier cuts a large American military-themed cake.	ഒരു സൈനികൻ ഒരു വലിയ അമേരിക്കൻ സൈനിക-തീം കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Three people are riding surfboards and having a lot of fun.	മൂന്ന് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുകയും വളരെയധികം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A shop with lots of surfboard sitting in the front of it.	ധാരാളം സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു ഷോപ്പ് അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man who is eating a glazed doughnut.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A closeup of a bunch of different kinds of cakes and donuts.	വിവിധതരം കേക്കുകളുടെയും ഡോനട്ട്സിന്റെയും ഒരു കൂട്ടം ക്ലോസപ്പ്.
A man that is putting a doughnut in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഇടുന്ന ഒരാൾ.
People sit around low tables eating pastries, drinking juice and coffee.	പേസ്ട്രികൾ കഴിക്കുക, ജ്യൂസ്, കോഫി എന്നിവ കുടിച്ച് ആളുകൾ കുറഞ്ഞ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a snowboard that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A girl makes a face and stands on a structure.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കി ഒരു ഘടനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl makes a face as she eats a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A woman is sitting at a table with a cup and bottle while eating a sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കപ്പും കുപ്പിയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is snowboarding down a snowy hill.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman that is laying down on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several surfboards are lined up in a row on posts.	പോസ്റ്റുകളിൽ തുടർച്ചയായി നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ അണിനിരക്കും.
a man eating a burger and a woman eating a hot dog	ഒരു പുരുഷൻ ബർഗർ കഴിക്കുന്നതും ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നതും
a little girl sitting on the ground while holding onto a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A young woman eating burger and drinking soda.	ഒരു യുവതി ബർഗർ കഴിക്കുകയും സോഡ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a woman holding onto a hot dog while she act silly for the camera 	ക്യാമറയ്‌ക്കായി നിസാരമായി പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ പിടിക്കുന്നു
A skateboarder holds his board with one hand while flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കൈകൊണ്ട് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A blue plate has a pickle and a sandwich on it.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്.
a sandwich of turkey and lettuce sitting on a plate	ടർക്കിയുടെയും ചീരയുടെയും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
surfboards sitting on the sand of a beach	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ
A person rides a surfboard while being pulled by a rope.	ഒരു കയർ വലിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a hot dog in a bun with condiments	മസാലകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്
Someone riding the waves on their surf board.	ആരോ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man in glasses wearing a wedding band is holding a sandwich.	വെൽഡിംഗ് ബാൻഡ് ധരിച്ച ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A woman in a bikini is standing in the snow holding a snowboard.	ഒരു ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a box with a pizza inside of it.	അതിനുള്ളിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു പെട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in front of a cutting board holding something.	എന്തോ പിടിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a sandwich in his hands while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
vintage picture of a baby sitting on a porch with wrenches	ഒരു പൂമുഖത്ത് റെഞ്ചുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന കുഞ്ഞിന്റെ വിന്റേജ് ചിത്രം
Snowboarder in mid air on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസം സ്നോബോർഡർ മിഡ് എയറിൽ.
A piece of pizza with a lot of marshmallow and caramel.	ധാരാളം മാർഷ്മാലോയും കാരാമലും ഉള്ള ഒരു കഷണം പിസ്സ.
A boy that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person is riding a snowboard in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two doughnuts and a cup on a piece of paper.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് പേപ്പറിൽ.
A man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
two glazed donuts sitting next to a cup of coffee 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിലിരുന്ന് തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്
A couple of sandwiches cut in half on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പകുതിയായി മുറിച്ച രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
a person eagerly biting into a donut 	ഒരു വ്യക്തി ആകാംക്ഷയോടെ ഒരു ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
two people sitting next to each other while eating some food 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A bakery counter containing donuts and pastries beneath a menu sign.	ഒരു മെനു ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും അടങ്ങിയ ഒരു ബേക്കറി ക counter ണ്ടർ.
A man in a sweater is eating a hot dog.	സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a man skating and jumping very high over the objects	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റിംഗും വസ്തുക്കളുടെ മുകളിലൂടെ ചാടും
a man wearing a hat while riding a surfboard 	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
The sandwich is half eaten and sitting on a paper towel.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി കഴിച്ച് പേപ്പർ ടവലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people are surfing while one person watches.	ഒരാൾ കാണുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
The cut sandwich has meat, lettuce and tomato.	കട്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മാംസം, ചീര, തക്കാളി എന്നിവയുണ്ട്.
The bowl is full of a bubbly liquid with a cookie on the side.	പാത്രത്തിൽ ഒരു കുക്കി ഉപയോഗിച്ച് വശത്ത് ഒരു ബബ്ലി ദ്രാവകം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A delicious brown muffin sets on top of a table. 	ഒരു രുചികരമായ തവിട്ട് കഷണം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A sandwich cut into two halves with some salad on top	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് രണ്ട് ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ച് മുകളിൽ കുറച്ച് സാലഡ്
A container of some white liquid with something on the side	ചില വെളുത്ത ദ്രാവകത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം
A person is riding the waves on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman about to take a bite out of some food	ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് കടിക്കാൻ പോകുന്നു
A newly married Scottish couple cutting a choco wedding cake.	ചോക്കോ വെഡ്ഡിംഗ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന പുതുതായി വിവാഹിതനായ സ്കോട്ടിഷ് ദമ്പതികൾ.
A man puts his hand above a grill covered with hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഗ്രില്ലിന് മുകളിൽ ഒരാൾ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A man doing a jump on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A person is sitting at a table holding food.	ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing a jump on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A girl in a bikini holding a snowboard over her head	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി തലയിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A woman wearing a bikini and eating a donut.	ഒരു സ്ത്രീ ബിക്കിനി ധരിച്ച് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a man packing food on a foil paper	ഒരു ഫോയിൽ പേപ്പറിൽ ഭക്ഷണം പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A person holding a donut in their hand near a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is sitting at a table eating a doughnut.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The box of a dozen donuts has two different flavors.	ഒരു ഡസൻ ഡോനട്ട്സിന്റെ ബോക്സിന് രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുണ്ട്.
A plate topped with a cut in half sandwich and a pickle.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ച അച്ചാറും ഒരു അച്ചാറും.
A snow covered ski slope with a plastic orange fence.	മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ സ്കീ ചരിവ് പ്ലാസ്റ്റിക് ഓറഞ്ച് വേലി.
two men eating sandwich on with a scarf on	സ്കാർഫ് ധരിച്ച് രണ്ടുപേർ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
a woman ready to bite a do nut in her hands	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കയ്യിൽ ഒരു നട്ട് കടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A man eating a doughnut while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man holding up something in his right hand on top of a wooden table.	ഒരു മനുഷ്യൻ മരം മേശയുടെ മുകളിൽ വലതുകയ്യിൽ എന്തോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man is cutting into the cake on the table	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
Several snowboards with people on them located in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ആളുകളുമായി നിരവധി സ്നോബോർഡുകൾ.
A slice of pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A man holding a white surfboard on top of a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The plate has a dessert with caramel syrup on it.	പ്ലേറ്റിൽ കാരാമൽ സിറപ്പ് ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരമുണ്ട്.
A man holding a snowboard while standing in th snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Many skiers are on the snow covered mountain side.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത ഭാഗത്താണ് നിരവധി സ്കീയർമാർ.
Man dipping melted cheese from a ladle on a food item.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഭക്ഷ്യവസ്തുവിൽ ഒരു ലാൻഡിൽ നിന്ന് ഉരുകിയ ചീസ് മുക്കുന്നു.
A man is standing on the beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a hot dog with salad in it placed on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാലഡ് അടങ്ങിയ ഹോട്ട് ഡോഗ്
A skateboarder bouncing off a brick wall as a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഇഷ്ടികയായി ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ നിന്ന് കുതിക്കുന്നു.
Two children are eating grilled cheese sandwiches  in the living room.	രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കഴിക്കുന്നു.
The young man smiles as he holds open a box of pizza.	ഒരു പെട്ടി പിസ്സ തുറന്ന് പിടിക്കുമ്പോൾ യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is slicing hotdog wieners to make hors d'oeuvres.	ഹോഴ്‌സ് ഡീവ്‌റസ് നിർമ്മിക്കാൻ ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് വീനർമാരെ മുറിക്കുകയാണ്.
a man eating a cake with hair on his forehead	നെറ്റിയിൽ രോമമുള്ള ഒരു കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person on a skateboard sailing through the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a boy skating along a dry ground in the field	വയലിലെ വരണ്ട നിലത്ത് ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്
A plate filled with food sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The man in a scarf and sweatshirt is holding a churro.	സ്കാർഫിലും വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ചുറോ പിടിക്കുന്നു.
This is an image of a boy jumping on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A women sitting in a hut is enjoying a snack.	ഒരു കുടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
The person is holding a donut in a plastic bag.	വ്യക്തി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A guy is showing off his surfing prowess.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സർഫിംഗ് കഴിവ് പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
A man riding water skis while being towed by a boat.	ബോട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A somewhat blurry photo of a man eating a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കുറച്ച് മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
The woman sits near her purse as she eats a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ തന്റെ പേഴ്‌സിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Some people are skateboarding on the street with their hands. 	ചില ആളുകൾ കൈകൊണ്ട് തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three men in wet suits surfing on the waves and a man in a grey wet suit and yellow surfboard entering the water. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ചാരനിറത്തിലുള്ള നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടും മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരാൾ.
A white and blue plate topped with two open face sandwiches.	വെളുത്തതും നീലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് രണ്ട് തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A young man is surfing on an ocean wave.	ഒരു യുവാവ് സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A sandwich that is cut in half and sitting on a plate.	പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A box of donuts with a variety of flavors to choose from.	പലതരം സുഗന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ്.
a slice of orange sitting next to a sliced cake 	അരിഞ്ഞ കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കഷ്ണം
a woman sitting down while eating a pastry 	ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രി കഴിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു
A dessert on a plate is topped with marshmallows and sauce.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മധുരപലഹാരം മാർഷ്മാലോസും സോസും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതാണ്.
A food item is cube shaped and shiny on a plate.	ക്യൂബ് ആകൃതിയിലുള്ളതും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തിളങ്ങുന്നതുമാണ് ഒരു ഭക്ഷണ ഇനം.
A sub sandwich with fresh vegetables and a pickle to eat. 	പുതിയ പച്ചക്കറികളും കഴിക്കാൻ അച്ചാറും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A skier is coming down the slope on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a man surfing some really active and wavy water	ശരിക്കും സജീവവും അലകളുടെതുമായ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A boy is skateboarding as the sun is going down.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man props his feet up on a cubicle with toys and zombie signs while holding a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കളിപ്പാട്ടങ്ങളും സോംബി ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക്യുബിക്കിൽ കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
A man riding on top of a skateboard in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding a skateboard on top of a rail.	റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man jumping off a building on a snowboard in yellow pants. 	മഞ്ഞ പാന്റിൽ സ്നോബോർഡിൽ കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ചാടിയ ഒരാൾ.
A couple carry a snowboard and ski poles up a path of a snowy slope.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു സ്നോബോർഡും സ്കീ പോളുകളും ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man looking at the chocolate on his fingers 	വിരലിലെ ചോക്ലേറ്റ് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple wear Christmas accessories and one eats a doughnut while the other holds the box.	ഒരു ദമ്പതികൾ ക്രിസ്മസ് ആക്സസറികൾ ധരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ബോക്സ് പിടിക്കുന്നു.
A young boy is enjoying his time at a skateboard park.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of surfboards covered in sand lined together. 	മണലിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരുമിച്ച് നിരന്നു.
Two men in front of a store eating hot dogs. 	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ.
A snow boarder on a board that says custom making a jump.	ഇഷ്‌ടാനുസൃത ജമ്പ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ബോർഡിലെ സ്‌നോ ബോർഡർ.
Two women trying to eat a hot dog with jalapenos on it.	ജലാപെനോകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman standing with a donut and a candy apple in her hands.	കയ്യിൽ ഡോനട്ടും മിഠായി ആപ്പിളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People are balancing themselves on skateboards in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A doughnut that is ready to be consumed by a mouth.	വായിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ഡോനട്ട്.
A man out in an ocean on a surfboard riding waves. 	തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കടലിൽ.
a man skating very high on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a woman  in black top eating a sandwich	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A couple of people on skis on a slope top.	ഒരു ചരിവ് മുകളിൽ സ്കീസിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A boy flies high while doing tricks with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A woman eating a sandwich in front of tree's.	മരത്തിന്റെ മുന്നിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person riding on skis down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man eating a donut by a big window 	ഒരു വലിയ ജനാലയിലൂടെ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding a skateboard along a metal ramp.	മെറ്റൽ പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A counter filled with coffee, cookies, and bagels.	കോഫി, കുക്കികൾ, ബാഗെലുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A man riding on top of a surfboard on the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two chicken sandwiches have been cut in half. 	രണ്ട് ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A hot dog cake sitting on top of a yellow plate.	ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കേക്ക്.
A person holds a hotdog towards three stuffed bears. 	ഒരു വ്യക്തി മൂന്ന് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളിലേക്ക് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A person is snowboarding down a quiet mountain.	ശാന്തമായ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A dish of food with marshmallows and some type of sauce. 	മാർഷ്മാലോസും ചിലതരം സോസും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ വിഭവം.
A couple of different desserts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത മധുരപലഹാരങ്ങൾ
a plate full of sliced up sandwhiches with olives toothpicked in.	പല്ലുകൾ അരിഞ്ഞ ഒലിവ് ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് 
a football player diving in mid air with the ball tucked under his arm	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് മിഡ് എയറിൽ മുങ്ങുന്നു
 a little boy getting a slice of cake from an older man	 ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വൃദ്ധനിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് എടുക്കുന്നു
A man in a wet suit holding a surfboard on a beach.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man does a trick on a surfboard in the water. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a person holding onto a sugar donut in a bag	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാഗിൽ പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A man and a woman standing next to each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The cake is on the table ready to be eaten. 	കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്താണ്.
Two submarine sandwiches and two bags of chips.	രണ്ട് അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും രണ്ട് ബാഗ് ചിപ്പുകളും.
a man on a surfboard waiting for a wave to come 	ഒരു തിരമാല വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
The meal is on the desk and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man holding a toasted sandwich with both hands.	രണ്ട് കൈകൊണ്ടും വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is holding a snowboard in a bikini	ഒരു സ്ത്രീ ബിക്കിനിയിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a half eaten bagle stuffed with meats and vegetables	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച പകുതി കഴിച്ച ബാഗിൽ
A woman holding up a doughnut to her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man snowboards on a snowy mountain. 	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡുകൾ.
A person cooking meat on a grill with carrots.	കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്രില്ലിൽ മാംസം പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a sandwhich cut into half with olives and  a pickel sitting on a plate	ഒലീവ്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിക്കൽ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man doing a skateboard trick in the air	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A couple of doughnuts sitting on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്
This person is skiing down the snow covered slopes of the mountain. 	ഈ വ്യക്തി പർവതത്തിന്റെ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A male surfer nearly falling off his surfboard.	ഒരു പുരുഷ സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A snowboarder making a jump of a snowy ledge	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ ലെഡ്ജ് ചാടുന്നു
A group of guys in a field kicking a soccer ball	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു
An empty plate sitting on a table with drinks	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റ് പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A plate holding pastries and finger sandwiches on multi-colored bread.	മൾട്ടി-കളർ ബ്രെഡിൽ പേസ്ട്രികളും ഫിംഗർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of women biting into a chili cheese hot dog.	ഒരു ചില്ലി ചീസ് ഹോട്ട് ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man on a skateboard skateboarding against a brick wall. 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു നേരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two men riding skateboards with their hands on a road. 	റോഡിൽ കൈകൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy jumping with his skateboard in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A black plate with a hot dog and fries	ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്
A person in the water holding onto a handle	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹാൻഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A plate that has fish with onions and capers	ഉള്ളിയും ക്യാപ്പറും ഉള്ള മത്സ്യമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A sandwich laying on wax paper in front of a laptop computer. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man with a sandwich in his hands.	കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരാൾ.
A man wiping out on a snowboard on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ സ്നോബോർഡിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A black paper plate topped with a hot dog and fries.	ഒരു കറുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
a couple sub sandwhiches and bbq chips laying on the table	ഒരു ദമ്പതികൾ സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ബിബിക് ചിപ്പുകളും മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
two sub sandwhiches with lettuce tomatoe and salad sitting on a plate	ചീര തക്കാളി, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small bowl  with a pastry affixed to the side	വശത്ത് ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന പേസ്ട്രി ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പാത്രം
a young couple holding hands next to a large cake	ഒരു വലിയ ദമ്പതികൾ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ
A bearded man taking a large bite from a doughnut.	ഒരു താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കടിയെടുക്കുന്നു.
A men losing his balance riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെ ബാലൻസ് നഷ്ടപ്പെടുന്നു
a stack of donuts sitting on a plate in front of a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം
A young girl in a statue of liberty costume on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്വാതന്ത്ര്യ വസ്ത്രത്തിന്റെ പ്രതിമയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A man flying through the air while riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man in a sweater holding food in his hand	ഭക്ഷണം കൈയിൽ പിടിച്ച് സ്വെറ്ററിൽ ഒരാൾ
a man water surfing while holding on with one hand	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ വെള്ളം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A large tray holding an assortment of decorated doughnuts	അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം കൈവശമുള്ള ഒരു വലിയ ട്രേ
A sandwich on cornbread with several toppings on it.	കോൺ‌ബ്രെഡിൽ‌ ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകൾ‌.
a man standing up and spreading cheese with a bottle water in front of him	ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിൽ ചീസ് പരത്തുന്നു
A person doing a trick on a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person laying on their stomach on top of snow.	മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man cooking hot dogs on top of a BBQ.	ഒരാൾ BBQ- ന് മുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of boys playing soccer against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
very yummy do nuts on a plates ready to be eaten	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റുകളിൽ അണ്ടിപ്പരിപ്പ് വളരെ രുചികരമാണ്
The boy is skateboarding on a railing while wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ആൺകുട്ടി റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A sandwich on a piece of paper by a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പേപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A couple of cubes of yellow yellow sitting on top of a plate.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിന്റെ രണ്ട് സമചതുര ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard in some choppy waters.	ചില വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A half eaten corned beef sandwich on a roll.	ഒരു റോളിൽ പകുതി കഴിച്ച കോൺഡ് ബീഫ് സാൻഡ്വിച്ച്.
There is a plate of hot dogs and french fries sitting on the table.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People on a snowy hill with the sun brightly in the background.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യനുമായി തിളങ്ങുന്നു.
He looks like he may be getting ready to ride his skateboard.	അവൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The sandwich has been served with a side salad.	ഒരു സൈഡ് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
A young girl dressed as the Statue of Liberty rides a skateboard down a street dotted with spectators.	സ്റ്റാച്യു ഓഫ് ലിബർട്ടി വേഷം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കാണികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Someone has ordered sub sandwiches and chips for lunch.	ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി ആരോ സാൻഡ്വിച്ചുകളും ചിപ്പുകളും ഓർഡർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
That looks like a Gyro but it could be something else.	അത് ഒരു ഗൈറോ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ അത് മറ്റെന്തെങ്കിലും ആകാം.
A plate topped with a sandwich next to a salad and chips.	സാലഡിനും ചിപ്സിനും അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man in a wet suit doing a trick on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man is snowboarding off of a hill in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boy doing a trick on a skateboard on a rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Half of a bagel sandwich has been eaten.	ഒരു ബാഗൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി കഴിച്ചു.
The audience is watching at the snowboarding event.	സ്നോബോർഡിംഗ് ഇവന്റിൽ പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നു.
A group of people riding down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO FRIENDS EATING A HOT DOG	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഉണ്ട്
THERE IS A HAMBURGER AND A BEER ON THE TABLE 	ഒരു ഹാംബർഗറും ടേബിളിൽ ഒരു ബിയറും ഉണ്ട്
A woman is sitting at a table eating a donut.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A very heavy, Latina woman smiling and eating food.	വളരെ ഭാരമുള്ള, ലാറ്റിന സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A sliced coffee cake and a slice of orange.	അരിഞ്ഞ കോഫി കേക്കും ഓറഞ്ച് നിറവും.
A plate with a very big and tasty looking sandwich.	വളരെ വലുതും രുചിയുള്ളതുമായ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A big empty beach with a bunch of surf boards.	ഒരു കൂട്ടം സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ ബീച്ച്.
A man at a restaurant is showing a small pizza.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
A man is cutting small hot dogs and adding toothpicks to them.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചെറിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ മുറിച്ച് അവയിൽ ടൂത്ത്പിക്ക് ചേർക്കുന്നു.
A wooden cutting board with two very big sandwiches.	വളരെ വലിയ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Many snowboarders ride down a large snowy mountain.	നിരവധി സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The plate holds a sandwich cut in two and salad.	പ്ലേറ്റ് രണ്ടായി സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ച് സാലഡ് പിടിക്കുന്നു.
The plate holds shrimp and a bowl with dipping sauce.	പ്ലേറ്റിൽ ചെമ്മീനും മുക്കി സോസും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രമുണ്ട്.
A smiling guy with spiked hair holding a pizza.	തലമുടി പിസ്സ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy in a leather jacket preparing food in a kitchen.	ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A skateboarder glides along a wall outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള മതിലിനൊപ്പം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെറിക്കുന്നു.
The plate holds a tortilla filled with various foods.	വിവിധ ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറച്ച ടോർട്ടില്ല പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A person on a skate board at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A cake sitting on top of a white plate next to an orange wedge.	ഓറഞ്ച് വെഡ്ജിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക്.
A person riding a pair of skis across a field.	ഒരു വയലിലുടനീളം ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE IS A MAN SITTING EATING FOOD ON A PLATE 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
The plate holds a cake that looks like hotdog in a bun with mustard.	കടുക് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting in front of a blue cake filled with candles.	മെഴുകുതിരികൾ നിറച്ച നീല കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A close up view of some very tasty looking pastries.	വളരെ രുചിയുള്ള ചില പേസ്ട്രികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
Three men in wetsuits are surfing the same wave. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരേ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two sandwiches and two bags of chips laid out. 	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും രണ്ട് ബാഗ് ചിപ്പുകളും നിരത്തി.
A man in a blue shirt surfing a wave on a surfboard.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A man on a snowboard jumping over a teepee while people watch	ആളുകൾ‌ കാണുന്നതിനിടയിൽ‌ ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡിലുള്ള ഒരാൾ‌ ഒരു ടീപ്പിയുടെ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A woman is standing on a board in the middle of the park.	പാർക്കിന് നടുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little girl is attempting to eat a hot dog.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A box of two different kinds of donuts. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി.
THERE IS A PERSON HOLDING A DOUGHNUT.	ഒരു വ്യക്തിയെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട് 
a female with a ball cap hoisting a donut up to her mouth	പന്ത് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺ ഒരു ഡോനട്ട് വായിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bunch of donuts some with frosting and sprinkles.	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും തളിക്കലും.
THERE IS A PIECE OF LOAF BREAD ON THE TABLE 	ടേബിളിൽ ലോഡ് ബ്രീഡിന്റെ ഒരു പീസ് ഉണ്ട്
THERE IS A MAN ON THE BEACH WITH A SURF BOARD 	ഒരു സർഫ് ബോർഡുള്ള ബീച്ചിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
THERE ARE YOUNG CHILDREN THT ARE PLAYING SOCCER 	സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരായ കുട്ടികൾ ഉണ്ട്
THERE IS A SANDWICH ON THE PLATE ON THE TABLE 	ടേബിളിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
A person holding up a very tasty looking sandwich at a table.	വളരെ രുചിയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone is holding a sandwich and it looks like they're going to start eating it.	ആരോ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്, അവർ അത് കഴിക്കാൻ തുടങ്ങുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
THERE IS A SANDWICH THAT IS ON DISPLAY ON THE TABLE	ടേബിളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
A guy on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A time lapse image of a snow boarder flying in the air.	സ്നോ ബോർഡർ വായുവിൽ പറക്കുന്നതിന്റെ സമയക്കുറവ് ചിത്രം.
A man carrying a surfboard is getting out of the water at the beach. 	സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
THERE IS A BRIDE AND GROOM THAT IS CUTTIGN THEIR CAKE	അവരുടെ കേക്ക് മുറിച്ച ഒരു മണവാട്ടിയും ഗ്രൂമും ഉണ്ട്
THERE ARE A LOT OF SILVER PEICES ON THE TABLE	ടേബിളിൽ ധാരാളം സിൽവർ പീസുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS A MAN THAT IS JUMPING HIGH ON A SNOW BOARD	ഒരു സ്‌നോർ ബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ കയറുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a group of people with skateboards on a paved surface	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A person on a skateboard using a rail with their arm in the airl	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ എയർലൈനിൽ കൈകൊണ്ട് റെയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു
THERE ARE THREE PEOPLE THAT ARE SKING ON THE SLOPE	സ്ലോപ്പിൽ സംസാരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ ഉണ്ട്
Personal point of view of a donut while lounging at a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ വ്യക്തിപരമായ കാഴ്ചപ്പാട്.
A snowboarder is laying in the snow after a fall.	ഒരു വീഴ്ചയ്ക്ക് ശേഷം ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A skateboarder is using a rail to perform a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
there is men that are on skate boards 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ പുരുഷന്മാരുണ്ട്
there is a plate of food on display on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man doing a skateboarding trick in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
THERE IS A DISPLAY OF DIFFERNT DOUGHNUTS ON THE TABLE 	ടേബിളിൽ വ്യത്യസ്‌തമായ സംഭാവനകളുടെ പ്രദർശനമുണ്ട്
THERE IS A CHILD THAT IS ON THE SURF BOARD IN THE WATER	ജലത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
A group of young men holding skateboards on top of a skate park.	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A very tasty looking sandwich and some side items.	വളരെ രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ചും ചില സൈഡ് ഇനങ്ങളും.
Three skiers stand at the top of a mountain as the sun rises.	സൂര്യൻ ഉദിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a chef that is cutting meat on a grill	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ മാംസം മുറിക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരനുണ്ട്
there are many donuts that are pilled on top of each other	പരസ്പരം മുകളിൽ ധാരാളം ഗുളികകൾ ഉണ്ട്
The skater is the red helmet is performing a rail stunt.	ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റ് ഒരു റെയിൽ സ്റ്റണ്ട് നടത്തുന്നു എന്നതാണ് സ്കേറ്റർ.
THERE IS A WOMAN THAT IS STANDING ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
THERE IS A GIRL THAT IS EATING A HOT DOG 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
colorful donuts in different shapes at a cafe	ഒരു കഫേയിൽ വ്യത്യസ്ത ആകൃതിയിൽ വർണ്ണാഭമായ ഡോണട്ട്സ്
there is a man drinking and eating hot dogs	ഹോട്ട് ഡോഗ് കുടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
THERE IS A PLATE OF VEGGIES AND MEAT	വെജിറ്റീസിന്റെയും മാംസത്തിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
young girl dressed up as the statute of liberty riding on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്റെ നിയമമായി പെൺകുട്ടി വേഷം ധരിച്ചു
A white frosted doughnut sitting on to of a napkin.	ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
A plate with three glazed donuts on a tray and a beverage. 	ഒരു ട്രേയിലും പാനീയത്തിലും മൂന്ന് തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A snow boarder is going over a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ പോകുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS JUMPING ON A SKATE BOARD 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a person eating a glazed doughnut and wearing a jacket 	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
THERE IS A WOMAN THAT IS SITTING AT THTE TABLE WITH A BRTHDAY CAKE 	ഒരു ബ്രേക്ക്‌ഡേ കേക്കിനൊപ്പം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
three people standing next to each other wearing skis and standing on a snow covered slope	മൂന്നുപേർ പരസ്പരം സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു
A man is doing a skateboard trick in the dirt.	ഒരു മനുഷ്യൻ അഴുക്കുചാലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a person skating up the curve of a skate ramp	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ വക്രത ഉയർത്തുന്നു
people in bathing suits enjoying barbecue foods 	ബാർബിക്യൂ ഭക്ഷണങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ
The two women are biting into a large hotdog with chilli, cheese, and jalepenos.	മുളക്, ചീസ്, ജലപെനോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് രണ്ട് സ്ത്രീകളും കടിക്കുകയാണ്.
A person with a big knife cutting up some food.	വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഭക്ഷണം കുറയ്‌ക്കുന്നു.
a girl blowing out the candles on her birthday cake	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
two sandwiches cut in half on a wooden board	രണ്ട് സാൻഡ്വിച്ചുകൾ ഒരു മരം ബോർഡിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു
The sandwich of cooked vegetables is next to French fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അടുത്താണ് വേവിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There is a wrap and a salad displayed on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു റാപ്പും സാലഡും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
 two  people wearing skis next to each other on a snow covered slope	 മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ പരസ്പരം സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A plate with cucumber sandwiches cut in triangles and held together with toothpicks and olives.	കുക്കുമ്പർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ത്രികോണങ്ങളായി മുറിച്ച് ടൂത്ത്പിക്കുകളും ഒലിവുകളും ചേർത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A football player in the air, holding a football, during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ഒരു ഫുട്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is sipping a drink from a foam cup with several hot dogs in front of him.	ഒരാൾ ഒരു നുരയെ കപ്പിൽ നിന്ന് നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി ഒരു പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
there're many skate boarders at this skate park	ഈ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ധാരാളം സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ ഉണ്ട്
A woman holding a doughnut up to her mouth	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A man is catching a wave on a surfboard. 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A man is skiing on a steep snow-covered ramp. 	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Group of people with ski gear standing on a snow trail. 	ഒരു മഞ്ഞുപാതയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കൈ ഗിയറുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
The man is cutting into a large cake as others sit around the table.	മറ്റുള്ളവർ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A person with a snow board laying on a snowy hill.	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
There is an adult handing a slice of cake to a kid.	ഒരു കേക്ക് കഷ്ണം ഒരു കുട്ടിക്ക് കൈമാറുന്ന ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഉണ്ട്.
A teenage boy jumps a bicycle off a ramp at a skate park. 	ഒരു ക teen മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റാമ്പിൽ നിന്ന് സൈക്കിൾ ചാടി.
Breakfast omelette sitting on a white plate with orange juice nearby. 	സമീപത്ത് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രഭാതഭക്ഷണ ഓംലെറ്റ്.
a plate with a sandwich on it on a wooden table next to a tall glass	ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
The birthday cake is decorated as a keyboard.	ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു കീബോർഡായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some guys in action in a field playing with a ball.	ഒരു ഫീൽഡിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
a tray with a plate of pastries on it and a coffee cup	ഒരു പ്ലേറ്റ് പേസ്ട്രിയും ഒരു കോഫി കപ്പും ഉള്ള ഒരു ട്രേ
This plat displays a stuffed sandwich, potato chips, and coleslaw.	ഈ പ്ലാറ്റ് ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, കോൾസ്ല എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
Eleven surfboards face down on an empty beach.	ഒരു ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് പതിനൊന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
The three young men are playing soccer in the field.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാരും മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A snowboarder is in the air as he attempts a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലാണ്.
THERE ARE TWO MEN THAT ARE ON THE SKIES ON THE SNOW SLOPE	സ്ലോ സ്ലോപ്പിലെ സ്കൈകളിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഉണ്ട്
The woman is smiling while holding a dessert with a fork stuck in it.	ഒരു നാൽക്കവലയിൽ കുടുങ്ങിയ മധുരപലഹാരം കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder has fallen forward in the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മുന്നോട്ട് വീണു.
The skater in the black and white photo is performing a rail.	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോയിലെ സ്കേറ്റർ ഒരു റെയിൽ ചെയ്യുന്നു.
The young man is practicing on his skateboard.	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
THERE IS A PERSON THAT IS JUMPING HIGH ON A SKATE BOARD 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയർന്ന ജമ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
THERE ARE PEOPLE THAT ARE EATING HOT DOGS ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
A young boy on all fours riding a surfboard ion a small wave.	നാല് ബൗണ്ടറികളിലുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡ് അയോൺ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
three people standing on top of a hill while looking at the sun	മൂന്ന് പേർ സൂര്യനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Outdoors with a plate that has donuts stacked up and a piece of a small tree branch cut and placed on top of the donut stack.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഡോനട്ട്സ് അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നതും ഒരു ചെറിയ മരക്കൊമ്പിന്റെ ഒരു ഭാഗം മുറിച്ച് ഡോനട്ട് സ്റ്റാക്കിന് മുകളിൽ വയ്ക്കുക.
A man is in mid air after jumping off his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടി ഒരാൾ വായുവിൽ.
some people standing around with skiis and snowboards attached to their backpacks 	ചില ആളുകൾ സ്കീകളും സ്നോബോർഡുകളും അവരുടെ ബാക്ക്‌പാക്കുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a person biting into a pastry outdoors while sitting in a wooden chair	ഒരു മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വെളിയിൽ പേസ്ട്രിയിൽ കടിക്കുന്നു
The plate has tortilla wraps stuffed with food near a salad.	സാലഡിനടുത്ത് ഭക്ഷണം നിറച്ച ടോർട്ടില്ല റാപ്സ് പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
Several boys at a skateboard park with one doing a stunt in mid air 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
a person holding a doughnut up to their mouth	ഒരു ഡോനട്ട് വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man holding an open box of a prepared pizza.	തയ്യാറാക്കിയ പിസ്സയുടെ തുറന്ന പെട്ടി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man preparing food on the kitchen counter top.	അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping up in the air with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
THERE IS A MAN THAT IS JUMPING ON THE SKATE BOARD OVER A RAMP 	ഒരു റാമ്പിലൂടെയുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
Skateboarder riding along the edge of a structure at a commercial skate park.	ഒരു വാണിജ്യ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ഘടനയുടെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A big metal wok filled with some meat and veggies.	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ വോക്ക്.
A person holding a skate board near a big crowd of people.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A bride and groom cut a chocolate wedding cake together.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് വിവാഹ കേക്ക് മുറിച്ചു.
Fancy grilled open faced sandwiches on a plate.	ഫാൻസി ഗ്രിൽഡ് ഓപ്പൺ ഫെയ്സ്ഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
THERE ARE DOUGHNUTS THAT ARE ON A PLATE 	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഡോണറ്റുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS MEAT ON THE GRILL AND THE CHIELF IS CUTTING IT 	ഗ്രില്ലിൽ മാംസം ഉണ്ട്, അത് സ്വയം മുറിക്കുകയാണ്
Several grinder sandwiches with lettuce and tomato and cheese.	ചീരയും തക്കാളിയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി ഗ്രൈൻഡർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A girl dressed as the Statue of Liberty riding a skateboard.	സ്റ്റാച്യു ഓഫ് ലിബർട്ടി വേഷം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A orange cake with a slice of an orange next to it 	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ഒരു ഓറഞ്ച് കേക്ക്
A plate of donuts sitting on a table in a park 	ഒരു പാർക്കിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്
A plate on a table of some type of food 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate with cucumber sandwiches on a table 	ഒരു മേശയിൽ വെള്ളരി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A football player falling while holding the football 	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഫുട്ബോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ വീഴുന്നു
A man in a suit handing a piece of cake to a little boy in a blue shirt. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നീല നിറത്തിലുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് കൈമാറുന്നു.
A boy is stuffing food into his mouth while standing beside a gate.	ഒരു ഗേറ്റിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഭക്ഷണം വായിൽ നിറയ്ക്കുന്നു.
A young man attempting to do a trick on a skateboard ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A man gives a young boy a piece of cake while his mother who is holding a baby and dad stand behind watching.	ഒരു കുഞ്ഞിനെയും അച്ഛനെയും പിടിച്ചുനിർത്തുന്ന അമ്മ കാണുന്നതിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു കഷണം കേക്ക് നൽകുന്നു.
A boy on a skateboard in mid air 	മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
A man eating a muffin outdoors by a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മഫിൻ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
SEVERAL PEOPLE ON A SKI SLOPE LOOKING UP	ഒരു സ്കൈ സ്ലോപ്പിലെ സെവറൽ ആളുകൾ തിരയുന്നു
SNOW BOARDER JUMPING INTO THE AIR ON RED BOARD	ചുവന്ന ബോർഡിലെ ആകാശത്തേക്ക് സ്‌നോ ബോർഡർ
A kid on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
Two skiers standing in the snow with a landscape view behind them 	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർക്ക് പിന്നിൽ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് കാഴ്ചയുണ്ട്
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A girl on a surfboard that is on the ground 	നിലത്ത് കിടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി
A girl getting ready to bite into a hotdog 	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിൽ കടിക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു
A woman sitting at a table, holding a plate with a piece of cake on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man and woman cutting their wedding cake 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A girl smiling holding a plate with a piece of cake 	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
The boy that is skateboarding this not have on any safety gear.	ഇത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആൺകുട്ടിക്ക് ഒരു സുരക്ഷാ ഗിയറും ഇല്ല.
a close up of two slices of bread with food on it	രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി അടച്ച ഭക്ഷണം
I see a very sloppy breakfast sandwich on that plate.	ആ പ്ലേറ്റിൽ വളരെ മന്ദഗതിയിലുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഞാൻ കാണുന്നു.
Several sub sandwiches stacked on each other on a counter.	നിരവധി സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A child dressed as the Statue of Liberty is riding a skateboard down the street.	സ്റ്റാച്യു ഓഫ് ലിബർട്ടി വേഷം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
two sandwiches near bags of chips on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചിപ്പുകളുടെ ബാഗുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
a man drinking a drink with a few hot dogs out front of him	ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി ഒരു പാനീയം കുടിക്കുന്നു
A man giving a boy a piece of cake	ഒരാൾ ആൺകുട്ടിക്ക് ഒരു കഷണം കേക്ക് നൽകുന്നു
A plate with a sandwich with lots of greens and a glass of beer.	ധാരാളം പച്ചിലകളും ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young girl blowing out candles on a cake	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
A tall glass of beer, a sandwich is on a plate with a fork and napkin sitting on a table.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും തൂവാലയും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding two different items of food in her hands. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy on his skateboard on the skateboard ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A plate filled with dough on a cutting board. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A snowboarder jumping high on a snowy day on the mountain.	പർവതത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A closeup of someone on a skateboard riding the edge of a ramp	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്
A boy sitting in the grass with a soccer ball. 	ഒരു കുട്ടി സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard with a helmet on in between cones. 	കോണുകൾക്കിടയിൽ ഹെൽമെറ്റുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man drinks from a cup with hot dogs on the table.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
Two slices of bread with food on top of it is sitting on top of a plate with a spoon.	അപ്പം കൊണ്ട് രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി ഒരു തളികയിൽ ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick and other skateboarders in the distance.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറും അകലെയുള്ള മറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും.
A sandwich is presented on a white plate along with a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
The thought is not been served on the plate yet.	ചിന്ത ഇതുവരെ പ്ലേറ്റിൽ നൽകിയിട്ടില്ല.
The store sells a lot of different products.	സ്റ്റോർ വ്യത്യസ്ത ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്നു.
a guy doing a trick on a bike with others watching 	മറ്റുള്ളവർ‌ക്കൊപ്പം ബൈക്കിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A nice looking woman in a purple and white bikini holding up a snowboard.	ധൂമ്രനൂൽ, വെളുത്ത ബിക്കിനിയിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
She is happy to have a cake on her plate.	അവളുടെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് കഴിച്ചതിൽ അവൾക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്.
A young man placing something on bread in his mouth	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വായിൽ റൊട്ടിയിൽ എന്തെങ്കിലും വയ്ക്കുന്നു
A food tray with a plate of food and coffee	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും കോഫിയും ഉള്ള ഒരു ഭക്ഷണ ട്രേ
A box of food with a a cup filled with a liquid.	ഒരു കപ്പ് ദ്രാവകം നിറച്ച ഒരു പെട്ടി ഭക്ഷണം.
This wok is filled with fresh food that has just been stir fried.	ഈ വോക്ക് പുതിയ ഭക്ഷണം കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, അത് ഇപ്പോൾ വറുത്തതാണ്.
This view features the details of a skateboard, you can see another skateboarder performing a stunt in the background.	ഈ കാഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ വിശദാംശങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് കാണാം.
That looks like a nice vegetarian sandwich and fries.	അത് നല്ല വെജിറ്റേറിയൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈ എന്നിവ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
Now that's what I call a big chicken sandwich	ഇപ്പോൾ അതിനെ ഞാൻ ഒരു വലിയ ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്ന് വിളിക്കുന്നു
An elegant set of silver ware with food displayed.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ മനോഹരമായ സിൽവർ വെയർ.
Several sandwiches sliced and neatly arranged on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞതും വൃത്തിയായി ക്രമീകരിച്ചതുമായ നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A young man being tackled as he plays American style Football and the coaches watch from the side line.	അമേരിക്കൻ ശൈലിയിലുള്ള ഫുട്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് നേരിടുന്നു, പരിശീലകർ സൈഡ് ലൈനിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person is riding on a wake board while the waves roll in.	തിരമാലകൾ കറങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ വേക്ക് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
Three men all wearing green and red hat are eating sandwiches.	പച്ചയും ചുവപ്പും തൊപ്പി ധരിച്ച മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A half eaten breakfast that is still sitting on a table.	പകുതി കഴിച്ച പ്രഭാതഭക്ഷണം ഇപ്പോഴും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
On top of a table and on a tray are three donuts that are yellow, green glazed and plain glazed	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലും ട്രേയിലും മഞ്ഞ, പച്ച തിളക്കമുള്ളതും പ്ലെയിൻ തിളക്കമുള്ളതുമായ മൂന്ന് ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്
Three doughnuts on a plate beside a cup of coffee. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
a glass bowl with some dough inside of it 	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം അതിനകത്ത് കുറച്ച് കുഴെച്ചതുമുതൽ
A girl is smiling as she holds her plate with a cake and fork inside the cake.	കേക്കിനുള്ളിൽ ഒരു കേക്കും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young child skiing down a small slope	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A green plate displays several doughnuts and doughnut holes.	ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ് നിരവധി ഡോനട്ട്സും ഡോണട്ട് ദ്വാരങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A skateboarder making a jump over a piece of wood	ഒരു തടിയിലൂടെ ചാടിവീഴുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Iced donuts sprinkled with a dark red topping	ഇരുണ്ട ചുവന്ന ടോപ്പിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് തളിച്ചു
A vegetable sandwich on a wheat roll and cheese fries	ഗോതമ്പ് റോളിലും ചീസ് ഫ്രൈയിലും ഒരു പച്ചക്കറി സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man sipping a takeout drink looks at the corn covered hotdogs in front of him	ടേക്ക് out ട്ട് ഡ്രിങ്ക് കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ മുൻപിൽ ധാന്യം പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗുകളെ നോക്കുന്നു
a child riding a skate board under a wooden structure	ഒരു മരം ഘടനയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി
Altered photograph showing the trajectory of a skier over a ramp	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയറുടെ പാത കാണിക്കുന്ന മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
Wheat sandwich containing chicken and greens on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കനും പച്ചിലകളും അടങ്ങിയ ഗോതമ്പ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A women who is shopping at a clothes store.	ഒരു തുണിക്കടയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A series of a skier making a jump.	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്ന ഒരു സ്കീയറിന്റെ സീരീസ്.
a close up of a plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A boy is riding his skateboard with his arms out and feet forward on a structure that has a board from an old rooftop.	ഒരു പഴയ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് ഒരു ബോർഡുള്ള ഒരു ഘടനയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി കൈകൾ പുറത്തേക്കും കാലുകളിലേക്കും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man surfing on his surfboard in the ocean.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person high up in the air while snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The person is carrying an orange surfboard out of the ocean.	വ്യക്തി ഓറഞ്ച് സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A boy pushing and riding on a scooter in a shedded area.	ഷെഡ് ചെയ്ത സ്ഥലത്ത് ഒരു കുട്ടി സ്കൂട്ടറിൽ തള്ളിയിടുന്നു.
This couple is holding up a present which looks like a keyboard.	ഈ ദമ്പതികൾ ഒരു കീബോർഡ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സമ്മാനം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Someone who is holding a hot dog that has mustard on it.	കടുക് ഉള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
a close up of a person holding a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a skate baord in a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A sandwich that has been cut in half and sitting on a plate.	പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The two pieces of toast each have different foods on them.	ടോസ്റ്റിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
A plate of sashimi on bread with onions, carpers, pickles, lemon wedges, and a side salad. 	ഉള്ളി, പരവതാനി, അച്ചാർ, നാരങ്ങ വെഡ്ജ്, ഒരു സൈഡ് സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് റൊട്ടിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് സാഷിമി.
a person on skis make his way through the snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A couple of hot dogs that are sitting on foil	ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
Three food dishes displayed on a plate. 	മൂന്ന് ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of men standing together holding hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of sandwiches that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A football player that is jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A little boy that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a close up of a pan on food cooking in a stove	ഒരു സ്റ്റ .യിലെ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള പാൻ അടയ്ക്കുക
a close up of a person holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman that is holding a doughnut to his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of different doughnuts that are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ്.
A man with a rugby ball standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന റഗ്ബി പന്ത് ഉള്ള ഒരാൾ.
A plate that has different types of food on it.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An assortment of doughnuts sits on a table or shelf.	ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം ഒരു മേശയിലോ അലമാരയിലോ ഇരിക്കുന്നു.
A box contains a dozen assorted large doughnuts.	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു ഡസൻ തരം വലിയ ഡോനട്ട്സ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Two sandwiches that are sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A box of doughnuts that are sitting next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ്.
A person jumping a gap on a snowboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വിടവ് ചാടുന്നു
A woman is looking at clothes in a shop.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയിലെ വസ്ത്രങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A man that is holding a doughnut and eating one.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് ഒന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog with chili sitting on a table.	മുളകിനൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on top of a lush green field holding a foot ball.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഒരാൾ കാൽ പന്ത് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of long sandwiches, with lots of lettuce, stacked together.	ധാരാളം ചീരകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A white type of dough that is in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത തരം കുഴെച്ചതുമുതൽ.
A man that is getting ready to kick a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a group of people wearing hats and holding surf boards	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തൊപ്പികൾ ധരിക്കുകയും സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man eating food while wearing a white shirt.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A doughnut with sugar coating on a green napkin.	പച്ച തൂവാലയിൽ പഞ്ചസാര പൂശിയ ഒരു ഡോനട്ട്.
A plate of breakfast food and a coffee.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പ്രഭാതഭക്ഷണവും ഒരു കോഫിയും.
Three men in traditional Bavarian garments eat hot dogs.	പരമ്പരാഗത ബവേറിയൻ വസ്ത്രത്തിൽ മൂന്ന് പേർ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Three snowboarders sitting down on the ground, on a  trail.	മൂന്ന് സ്നോബോർഡറുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a plate with a couple of half sandwiches on it 	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Feet and legs on a skate board doing tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കാലുകളും കാലുകളും.
A sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a number of different doughnuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ
Two sandwiches covered in cheese on a  pan.	ചട്ടിയിൽ ചീസ് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
THERE IS A CHILD THAT IS ON THE BIKE 	ബൈക്കിലുള്ള ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
a close up of a food on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A man is playing skateboard on a fence.	ഒരാൾ വേലിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കളിക്കുന്നു.
a person jumping a bike in the air	ഒരാൾ ബൈക്ക് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A little girl that is sitting in front of a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A box that is filled with different types of doughnuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോക്സ്.
A man riding a skateboard above a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man on a skate board does a trick in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man sitting at a table in front of a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A box filled with lots of donuts next to coffee.	കോഫിക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A hot dog with mustard on a yellow tray with a tiny American flag.	ഒരു ചെറിയ അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള മഞ്ഞ ട്രേയിൽ കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two dozen of assorted donuts are on a piece of waxing paper.	രണ്ട് ഡസൻ തരം ഡോണട്ട് വാക്സിംഗ് പേപ്പറിൽ ഉണ്ട്.
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of men standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A chili dog sitting inside of a foam container.	ഒരു നുരയെ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുളക് നായ.
a person jumping over part of a sidewalk with their skateboard 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു നടപ്പാതയുടെ ഒരു ഭാഗത്ത് ചാടുന്നു
A couple of men standing on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a close up of a child on the ground with a soccer ball	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഒരു കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man and a woman smiling while holding an electric keyboard.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് കീബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A bowl filled with dough on top of a tab.e	ഒരു ടാബിന് മുകളിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A stack of donuts sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
a rugby player on a field with other people 	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു റഗ്ബി കളിക്കാരൻ
A yellow tray topped with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രേ.
A person with a knife near a cutting board on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് സമീപം കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ.
A large group of doughnuts sitting on the table.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A lone skier on flat ground with a lot of pine trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ധാരാളം പൈൻ മരങ്ങളുള്ള പരന്ന നിലത്ത് ഒരു ഏക സ്കീയർ.
Three adult men standing next to each other and eating dinner.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും അത്താഴം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A table with silver tea set on a white table cloth.	വെള്ള മേശ തുണിയിൽ സിൽവർ ടീ അടങ്ങിയ മേശ.
a close up of a person holding a sandwich	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two hot dogs on aluminum paper near a drink	പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള അലുമിനിയം പേപ്പറിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A toddler is sitting on the ground leaning on a soccer ball.	ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചാരി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young man is skate boarding around some orange cones.	ചില ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man holding a dough nut in his left hand.	ഇടതു കൈയിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ നട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A hotdog topped with strands of seaweed and onions	കടൽ‌ച്ചീരയുടെയും ഉള്ളിയുടെയും സരണികളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
a close up of sandwiches on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അടയ്ക്കുക
Various shots of a man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ വിവിധ ഷോട്ടുകൾ.
A man that has a doughnut in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A white plate with a brownie and white frosting.	ബ്ര brown ണിയും വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
three males are on very  a snowy mountain.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലാണ്.
A man with a helmet and knee pads on while skateboarding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ടുകളും ഉള്ള ഒരാൾ.
A piece of chocolate cake on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കഷണം.
a close up of a hot dog on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person with a surf board on a beach 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
A table with an empty plate and several beverages on it.	ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റും അതിൽ നിരവധി പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A line up of a ring shaped candies next to some other treats.	മറ്റ് ചില ട്രീറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി റിംഗ് ആകൃതിയിലുള്ള മിഠായികളുടെ ഒരു വരി.
a donut with thick white frosting on a green papaer towel	പച്ച പപ്പയർ ടവലിൽ കട്ടിയുള്ള വെളുത്ത മഞ്ഞ് ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട്
A sandwich cut into two halves on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A very tasty looking vegetarian sub sandwich this is being shown.	വളരെ രുചികരമായ ഒരു വെജിറ്റേറിയൻ സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച് ഇത് കാണിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a dog smelling a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് മണക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a wok filled with a combination of meat and vegetables	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ചേർന്ന ഒരു വോക്ക്
a skate boarder waiting his turn to go	പോകാൻ ഒരു ടേൺ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A moldy piece of cheese is on a plate with other fancy dishes.	ഒരു പൂപ്പൽ ചീസ് മറ്റ് ഫാൻസി വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A plate with doughnuts stacked 5 tiers high and a small log cylinder atop on the sidewalk by grass park with green trees.	ഡോണട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് 5 നിര ഉയരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ലോഗ് സിലിണ്ടറും ഇടവഴിയിൽ ഗ്രാസ് പാർക്കിനടുത്തായി പച്ച മരങ്ങൾ.
Team members play a sport on a green field	ടീം അംഗങ്ങൾ ഒരു ഹരിത മൈതാനത്ത് ഒരു കായികം കളിക്കുന്നു
A white plate topped with a sandwich and a bowl of soup.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A birthday cake that looks like a hotdog.	ഹോട്ട്ഡോഗ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A serving plate consisting of an assortment of donuts.	ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം അടങ്ങിയ ഒരു സെർവിംഗ് പ്ലേറ്റ്.
A boy balancing on a fence with his skateboard.	ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് വേലിയിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a snowboard down a conveyor belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് താഴേക്ക് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young men standing on top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
a person snowboarding down part of a hll next to the trees 	ഒരു വ്യക്തി മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരു hll ന്റെ താഴേക്ക് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A person flipping a skateboard with his feet in the air	ഒരാൾ വായുവിൽ കാലുകളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
A young woman on a snow board doing a trick on a railing.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു യുവതി റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
An open faced barbecue sandwich is on a tray.	തുറന്ന മുഖമുള്ള ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A yellow plate with something shaped like a hotdog on it	ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് ആകൃതിയിലുള്ള ഒന്ന്
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A person cooking food on the bottom of a frying pan.	ഒരു വറചട്ടിയിൽ അടിയിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Several people are standing, some of them holding surfboards.	നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ചിലർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A stack of several sandwiches on top of each other.	പരസ്പരം മുകളിൽ നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A couple of young boys playing with a  skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a man sitting while eating a hot dog 	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A table at a restaurant with plates of food and money	ഭക്ഷണവും പണവും ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശ
White cardboard box of assorted dougnuts and pastries.	തരംതിരിച്ച ഡഗ്‌നട്ട്, പേസ്ട്രി എന്നിവയുടെ വെളുത്ത കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ്.
Some miniature doughnuts that are lined up together.	ഒന്നിച്ച് അണിനിരക്കുന്ന ചില മിനിയേച്ചർ ഡോണട്ടുകൾ.
A man performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Someone playing football on a football field. 	ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് ആരോ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of tine foil with two cheese covered hot dogs.	രണ്ട് ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു കഷണം ടൈൻ ഫോയിൽ.
A plate of pastries with a cup full of a beverage.	ഒരു പാനപാത്രം നിറച്ച പാനപാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പേസ്ട്രി.
a bunch of long sub sandwiches sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നീളമുള്ള സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
A group of kids skateboarding at a skate park	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
Three people sitting in the snow with snowboards on.	മൂന്ന് പേർ സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding down a snow covered slope on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People sitting down in a group eating doughnuts.	ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
There are two hot dogs in buns on the foil.	ഫോയിലിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുണ്ട്.
A machine in a factory making doughnuts. 	ഡോണട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്ന ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു യന്ത്രം.
A boy on a bicycle jumping from a ramp.	സൈക്കിളിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A plate full of food sitting on a table with other items and cash. 	മറ്റ് വസ്തുക്കളും പണവും അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
some tin foil that has two hot dogs on it 	രണ്ട് ടിൻ ഫോയിൽ അതിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്
Someone surfing on their surfboard through some waves.	ചില തിരമാലകളിലൂടെ ആരോ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich cut in half and sitting on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many surfboards laying in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ.
Meat is in between an open sesame bun.	തുറന്ന എള്ള് ബണ്ണിനിടയിലാണ് മാംസം.
People jumping in the air on their snow boards at the ski slope. 	സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള സ്നോ ബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A sandwich that is cut in half and sitting on a plate.	പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Donuts dusted in surgare are on a plate in front of a card.	സർജറിൽ പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഒരു കാർഡിന് മുന്നിലുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ്.
People on a sandy beach with palm trees including a sunbather with a surfboard. 	പനമരങ്ങളുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുള്ള സൺബതർ ഉൾപ്പെടെ.
A table full of goodies is being served to some people.	ചില ആളുകൾ‌ക്ക് ഗുഡികൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക നൽകുന്നു.
Young men are lined up to do some tricks.	ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ചെറുപ്പക്കാർ അണിനിരക്കുന്നു.
Barbecued meat is on a foil plate and red tray.	ബാർബിക്യൂഡ് മാംസം ഒരു ഫോയിൽ പ്ലേറ്റിലും ചുവന്ന ട്രേയിലുമാണ്.
A large sandwich is cut in half on sesame seed bun.	എള്ള് വിത്ത് ബണ്ണിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A man who is wearing snow skis and also only shorts and a tee shirt.	സ്നോ സ്കീസും ഷോർട്ട്സും ടീ ഷർട്ടും മാത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person is doing tricks on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man who is posing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man is in the air doing a skateboard trick	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a sandwich cut in half on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
Three snowboarders sit in the snow close together.	മൂന്ന്‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞ്‌ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder is doing tricks in a parking lot.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
There is a fruit slushie next to a very sloppy chili dog.	വളരെ സ്ലോപ്പി ചില്ലി നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്ലഷിയുണ്ട്.
A man in a Tour de Donut T-shirt eating chocolate doughnuts.	ടൂർ ഡി ഡോണട്ട് ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
There are three men eating hot dogs and dressed in german clothing.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുകയും ജർമ്മൻ വസ്ത്രം ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുണ്ട്.
Two people that are sitting around a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man on a skateboard on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A person floats in the air during a skateboard trick in a concrete area.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പ്രദേശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രത്തിനിടെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒഴുകുന്നു.
A man and woman skiing down a hillside.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sandwich cut in half on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്വിച്ച് മുറിച്ചു.
A skateboarder performing tricks in a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Boys at a skate park watching another boy do a trick on his skate board. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ആൺകുട്ടികൾ മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A young boy playing soccer on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Someone is showing off the blueberries that were in the chocolate cake.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിലുണ്ടായിരുന്ന ബ്ലൂബെറി ആരോ കാണിക്കുന്നു.
Two pairs of feet are seen resting on skateboards.	രണ്ട് ജോഡി പാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നതായി കാണാം.
The young person in white pants does a rail on a wooden edge.	വെളുത്ത പാന്റിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മരം അരികിൽ ഒരു റെയിൽ ചെയ്യുന്നു.
A man showing off his chocolate iced pastries.	ഒരാൾ തന്റെ ചോക്ലേറ്റ് ഐസ്ഡ് പേസ്ട്രികൾ കാണിക്കുന്നു.
A small group of people playing a sport	ഒരു ചെറിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു കായികം കളിക്കുന്നു
A group of six miniature donuts next to cup cake wrappers.	കപ്പ് കേക്ക് റാപ്പറുകൾക്ക് അടുത്തായി ആറ് മിനിയേച്ചർ ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു സംഘം.
The little boy is wearing a tie dye outfit.	കൊച്ചുകുട്ടി ടൈ ഡൈ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
The boy is practicing his newest skateboard tricks.	ആൺകുട്ടി തന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A wok with meat, vegetables, and utensils sitting in it.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പാത്രങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വോക്ക്.
A person holding a skateboard in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating food while wearing an orange shirt.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hot dog with lots of catsup and mustard is sitting on top of a napkin in someone's hand.	ഒരാളുടെ കയ്യിൽ ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ധാരാളം കാറ്റ്സപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇരിക്കുന്നു.
A black dog is smelling a hot dog bun with relish and hot dog that is on the floor.	ഒരു കറുത്ത നായ തറയിൽ ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A stylized photo of a man performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
The gourmet meal features sandwich and soup in a bowl..	രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൂപ്പ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു ..
A little boy playing on a skateboard in front of a gate.	ഒരു ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Very realistic vegetables have been knitted by someone.	വളരെ റിയലിസ്റ്റിക് പച്ചക്കറികൾ ആരോ നെയ്തു.
A plate full of food sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The snowboarder is standing on a conveyor belt with others.	സ്നോബോർഡർ മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white plate sitting on a table with a sandwich on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man getting ready to kick a soccer ball. 	ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An assortment of doughnuts are sitting on a white plate.	ഡോനട്ട്സ് ഒരു ശേഖരം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white box filled with lots of donuts.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
A photo of a young man doing a trick on a bike is shown.	ഒരു ബൈക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ഫോട്ടോ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bacon, lettuce  and tomato sandwich cut in half.	ഒരു ബേക്കൺ, ചീര, തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
Someone riding their surf board on waves. 	ആരോ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡ് തിരമാലകളിൽ ഓടിക്കുന്നു.
People are waiting to ride waves in a wave simulator.	ഒരു തരംഗ സിമുലേറ്ററിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കാൻ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder leaps through the air at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വായുവിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
Plate of vegetables made from knitted yarn on wooden plate.	തടി പ്ലേറ്റിൽ നെയ്ത നൂലിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ പ്ലേറ്റ്.
A young boy riding a scooter under a wooden shelter.	ഒരു മരം ഷെൽട്ടറിനടിയിൽ സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Man eating donuts and wearing tour de donut shirt.	മനുഷ്യൻ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുകയും ടൂർ ഡി ഡോണട്ട് ഷർട്ട് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two sailors and a Captain cutting a cake. 	രണ്ട് നാവികരും ഒരു ക്യാപ്റ്റനും കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A table topped with cloth vegetables on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ തുണി പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മേശ.
Boy riding scooter underneath wooden roof on dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ മരം മേൽക്കൂരയ്ക്ക് താഴെ ബോയ് സവാരി സ്കൂട്ടർ.
A man in shorts skis in the snow.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A salami sandwich with tomatoes and peppers laying on a white plate. 	വെളുത്ത തളികയിൽ തക്കാളിയും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ സലാമി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young boy is surfing a wave and doing tricks on his surf board.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുകയും തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A white tee pee is up and people are standing around in front of it.	ഒരു വെളുത്ത ടീ മൂത്രമൊഴിച്ച് ആളുകൾ അതിന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder goes airborne over a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A roll with top cut off stuffed with meat on plate.	മുകളിൽ വെട്ടിയ ഒരു റോൾ പ്ലേറ്റിൽ മാംസം നിറച്ച സ്റ്റഫ്.
Man laying on beach with surfboard near cement bench.	സിമൻറ് ബെഞ്ചിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman in red and a man in green standing next to a snowboard.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പച്ച നിറത്തിലുള്ള പുരുഷനും സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
An illustration features ten vegetables made of cloth.	തുണി കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പത്ത് പച്ചക്കറികൾ ഒരു ചിത്രത്തിൽ കാണാം.
A man is kicking a soccer ball on dry, rocky ground. 	വരണ്ട, പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Group of sailors cutting through a large cake together. 	ഒരു വലിയ കേക്കിലൂടെ ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്ന നാവികരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Members of the United States Navy cut a cake.	അമേരിക്കൻ നാവികസേനയിലെ അംഗങ്ങൾ ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
Box of donuts sitting next to a cup of coffee. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ബോക്സ്.
A little kid wearing a hippie outfit holding a ball.	ഹിപ്പി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard through orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man climbing up the side of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a cut in half sandwich with eggs.	മുട്ടകളുള്ള പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man riding an orange snow board jumping off a snow ramp. 	ഓറഞ്ച് സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young boy eating food next to a  pile of yellow cloths.	മഞ്ഞ തുണികളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a boy riding on a skate board while his friend watches	സുഹൃത്ത് കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി
two cheese steak sandwiches sitting in a frying pan 	രണ്ട് ചീസ് സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ വറചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man standing on top of a sandy beach with a surfboard.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
coffee and do nuts placed on the road	റോഡിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന അണ്ടിപ്പരിപ്പ് ചെയ്യുക
A little kid resting it's head on top of a soccer ball.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ ബോളിന് മുകളിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
a man snow boarding in a bunch of snow with surrounding trees	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഹിമത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ് കയറുന്നു
People are sitting at a table and eating donuts. 	ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
a man kneeling down on a skate board wearing a helmet and work gloves	ഹെൽമെറ്റും വർക്ക് ഗ്ലൗസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A man holding a white surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
six colorful donuts standing on their sides on a table 	വർണ്ണാഭമായ ആറ് ഡോണട്ടുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A boy is riding a scooter under a roof. 	ഒരു ആൺകുട്ടി മേൽക്കൂരയ്ക്കടിയിൽ സ്‌കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
a young child riding a skateboard infront of his friend	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തന്റെ സുഹൃത്തിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു
a dessert tray with dougnuts, cupcakes and muffins	ഡഗ്‌നട്ട്, കപ്പ്‌കേക്ക്, മഫിനുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് ട്രേ
a man eating glazed doughnuts while holding up six fingers	ആറ് വിരലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two women hold surfboards, a man and a woman wear grass hats and float rings.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുല്ല് തൊപ്പികളും ഫ്ലോട്ട് മോതിരങ്ങളും ധരിക്കുന്നു.
A group of people dressed in beach attire with several holding suf boards.	നിരവധി സൂഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ച് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
a burger cut in half and resting on a plate	ഒരു ബർഗർ പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
a plate with a burger fries, tomatoes and egg sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബർഗർ ഫ്രൈ, തക്കാളി, മുട്ട എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a magazine picture of knitted vegetables including carrots, cabbage,leeks, onions and lemons	കാരറ്റ്, കാബേജ്, മീന, ഉള്ളി, നാരങ്ങ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു മാഗസിൻ ചിത്രം
a couple of trays sittng on the table holding food and condiments	ഭക്ഷണവും മസാലകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രേകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a hot dog with some crazy topping on it 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A frosted donut is on a paper towel. 	ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് ഉണ്ട്.
a hot dog with ketchup and mustard on it 	കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
a dog sniffing a hot dog bun with relish 	ഒരു നായ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ ആസ്വദിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു
A person holding a hot dog on top of a bun.	ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display case in a bakery filled with treats.	ട്രീറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറിയിലെ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couple of donuts sitting in a wooden bowl.	ഒരു മരം പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
A young man jumps a skateboard over a ramp.	ഒരു യുവാവ് ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A group of four hot dogs on top of buns on a pan.	ചട്ടിയിൽ ബണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ നാല് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A man is eating a chocolate donut. 	ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A person flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A male surfer in blue trunks atop a white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നീല കടപുഴകിയിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A person holding a hot dog on a bun in their hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man cutting up a cake next to tow other people.	ഒരാൾ മറ്റുള്ളവരെ അടുപ്പിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person in snow gear going up snowy hill.	സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് പോകുന്നു.
a nice made sandwich and ice cream besides it	നല്ലൊരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഐസ്‌ക്രീം എന്നിവ കൂടാതെ
A silver pan that has a sandwich laying on it.	സിൽഡ്‌വിച്ച് കിടക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി പാൻ.
A girl on a snowboard going up a ground lift	സ്നോബോർഡിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഗ്രൗണ്ട് ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്നു
A man skiing down a ski slope next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Snowboarder starting a run down a small slope. 	സ്നോബോർഡർ ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കുന്നു.
A berry atop a knife near a chocolate dessert.	ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരത്തിനടുത്തുള്ള കത്തിയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബെറി.
a person holding a hotdogg with an ice chest in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഐസ് നെഞ്ചുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a man in a bushy mountain full of snow skating	സ്നോ സ്കേറ്റിംഗ് നിറഞ്ഞ മുൾപടർപ്പു പർവ്വതത്തിലെ ഒരാൾ
A big piece of dessert on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ കഷണം മധുരപലഹാരം.
a person skating a long the road while squatting 	ഒരു വ്യക്തി റോഡിൽ നീളമുള്ള സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ
A woman standing next to three surfboards in sandals.	ചെരുപ്പുകളിൽ മൂന്ന് സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman walking on a beach carrying a surfboard	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു
a young male holding a surf board and walking down the beach 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
a person carrying a surf board out of the beach water	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A hamburger, french fries, tomatoes, lettuce and an egg on a white plate.	ഒരു ഹാംബർഗർ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, തക്കാളി, ചീര, ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുട്ട.
A hot dog in a bun covered in mustard and ketchup. 	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A dog sniffing a hot dog that has fallen on the floor. 	തറയിൽ വീണുപോയ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ നായ.
a man carrying a skating board on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man warmly clothed on the snow skating on mountains	പർവതങ്ങളിൽ സ്നോ സ്കേറ്റിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A skier that is going down the ski slope.	സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A BBQ sandwich on top of a plastic container.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു BBQ സാൻഡ്വിച്ച്.
A man riding a skateboard on the side of a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard up a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A cross country skiers traveling down a beaten path.	തകർന്ന പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
A set of four pictures showing people eating hot dogs.	ആളുകൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്ന നാല് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person holding a hot dog on a bun in a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a hotdog with mustard and ketchup in their left hand. 	ഇടത് കൈയിൽ കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A black and white dog approaching a hotdog with relish.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A conveyor belt topped of doughnuts inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഡോണട്ട്സിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്.
2 boys, one on a skateboard and the other sitting on a chair. 	2 ആൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും മറ്റൊരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding on top of a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person doing a skateboard trick on a rail.	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person on a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A foot long hotdog with ketchup, relish and onion.	കെച്ചപ്പ്, റിലിഷ്, സവാള എന്നിവയുള്ള ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A person walking on a beach with a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A man riding a skateboard over another person.	മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person sliceing bacon with a couple of doughnuts sitting on a cutting board	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് ബേക്കൺ അരിഞ്ഞത്
A guy on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Young male adult in mid air on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മധ്യവയസ്സിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരനായ മുതിർന്നയാൾ.
A person holding a very big hot dog with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A big plate with some very tasty looking food.	വളരെ രുചിയുള്ള ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
The man is cross country skiing on the snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗാണ് മനുഷ്യൻ.
a man standing next to a giant poster with a woman eating a piece of pizza	ഒരു ഭീമൻ പോസ്റ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A man sitting and eating lunch with someone. 	ഒരാൾ ഒരാളുമായി ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person does a skateboard trick on a rail. 	ഒരു വ്യക്തി റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A smiling adult watching a young boy play soccer.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സോക്കർ കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുതിർന്നയാൾ.
Many different types of food sit on a plate. 	പലതരം ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of fruit, vegetables, and a bagel. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു ബാഗൽ.
A big bunch of people on the beach by the water.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ.
A person cutting a piece of bacon in on a white tile counter top next to doughnuts.	ഡോനട്ട്സിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടൈൽ ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ ഒരു വ്യക്തി ബേക്കൺ‌ മുറിക്കുന്നു.
A plate with a very tasty looking sandwich.	വളരെ രുചിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person walking across a beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandy beach that has many people on it.	ധാരാളം ആളുകൾ ഉള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A lone skier in a big field in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ.
A person skis down a hill at night. 	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Three people sitting in the snow with their snowboards. 	മൂന്ന് പേർ സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A big plate full of tasty looking food.	രുചിയുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
a chocolate cake and a fork ready to be eat	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a lady sitting at a table eating a sandwich  chips and a bottle of water	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് ചിപ്പുകളും ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും കഴിക്കുന്നു
The men on their skateboards are wearing the same sneakers. 	അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ പുരുഷന്മാർ ഒരേ സ്‌നീക്കറുകളാണ് ധരിക്കുന്നത്.
a man on high waves skating without a shirt	ഉയർന്ന തിരമാലകളിലുള്ള ഒരാൾ ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A little girl riding a skateboard on top of a widewalk.	വൈഡ് വാക്കിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
several people snow skiing one man is in shorts	നിരവധി ആളുകൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ് ഒരു മനുഷ്യൻ ഷോർട്ട്സിലാണ്
A man jumping on skating boarding at a skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡിംഗിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A little boy eating a pastry at display table.	ഡിസ്പ്ലേ ടേബിളിൽ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Surfboards and clothing displayed outside of a shop.	ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളും വസ്ത്രങ്ങളും.
Many different types of donuts sit on a plate. 	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a photo on mountains skating wearing very warm clothes	വളരെ warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച പർവത സ്കേറ്റിംഗിലെ ഒരു ഫോട്ടോ
A person cutting bacon on top of a white counter.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ബേക്കൺ മുറിക്കുന്നു.
A bunch of images of people with food.	ഭക്ഷണമുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങൾ.
A very cute small boy holding some food in his hand.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കയ്യിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A guy knelling down on a skate board in a road.	ഒരു വ്യക്തി റോഡിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
three surfers holding their surf boards while standing in the mud	ചെളിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സർഫറുകൾ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
A snowboarder makes a jump while gliding down a mountain.	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ നിന്ന് താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുമ്പോൾ‌ ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ ചാടുന്നു.
A group of people standing next to each other in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Doughnuts cooking in oil, traveling down a conveyer system.	എണ്ണയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഡോനട്ട്സ്, ഒരു കൺവെയർ സംവിധാനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two kids are playing in a field with soccer balls. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളുകളുമായി ഒരു കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A white round table filled with some assorted treats.	ചില തരം ട്രീറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത റ round ണ്ട് ടേബിൾ.
two red tray of food on a red picnic table	ചുവന്ന പിക്നിക് മേശയിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ട്രേ ഭക്ഷണം
A plate with some very tasty looking food items.	വളരെ രുചിയുള്ള ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A number of pastry items on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ
A woman posing by surfboard signs on a boardwalk	ഒരു ബോർ‌ഡ്‌വാക്കിൽ‌ സർ‌ബോർ‌ഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ നൽ‌കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A piece of dessert with fruit, sitting on a plate.	പഴത്തോടുകൂടിയ മധുരപലഹാരം, ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone holding a knife that just cut a dessert of chocolate cake and blueberries.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെയും ബ്ലൂബെറിയുടെയും മധുരപലഹാരം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
There is a skateboarder jumping over another person.	മറ്റൊരു വ്യക്തിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്.
Men around a table eating donuts while an audience watches them eat.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള പുരുഷന്മാർ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുമ്പോൾ പ്രേക്ഷകർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നത് കാണും.
There is a table full of different kinds of food	വിവിധതരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയുണ്ട്
An open box of twelve doughnuts of six types ; two of each kind.	ആറ് തരം പന്ത്രണ്ട് ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി; ഓരോ തരത്തിലും രണ്ടെണ്ണം.
A snowboarder goes airborne in front of a forest.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A display of donuts waiting for someone to choose one.	ആരെങ്കിലും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഡോണട്ട്സിന്റെ പ്രദർശനം.
A man sitting on a surfboard on a small wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Children are kicking soccer balls on the grass.	കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ സോക്കർ പന്തുകൾ ചവിട്ടുകയാണ്.
A man and a woman standing next to a snowboard with a wooden building and people in the background.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിന് സമീപം ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തടി കെട്ടിടവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളും.
A type of sandwich and a bowl with cheese and tomatoes.	ഒരു തരം സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം.
People are eating hot dogs and drinking drinks with straws.	ആളുകൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുകയും വൈക്കോൽ ഉപയോഗിച്ച് പാനീയങ്ങൾ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A time lapse photo of a boy skateboarding.	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
A group of people enjoying hotdogs in a restaurant	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു
A young man demonstrating an aerial skateboard trick.	ഒരു ഏരിയൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A skateboarder wearing a helmet, gloves and knee pads on a long board in the street.	തെരുവിൽ ഒരു നീണ്ട ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ്, കയ്യുറകൾ, കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ എന്നിവ ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A photo collage of a group of people eating hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ കൊളാഷ്.
A chili dog and a drink sitting on a table.	ഒരു മുളക് നായയും പാനീയവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Some pieces of food sitting on plates next to a large beverage.	ഒരു വലിയ പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ഭക്ഷണ കഷണങ്ങൾ.
Three shots of a kid kicking a soccer ball.	ഒരു കുട്ടിയുടെ സോക്കർ പന്തിൽ മൂന്ന് ഷോട്ടുകൾ.
A number of donuts with icing and sprinkles on them. 	ഐസിംഗും ധാരാളം തളിക്കലുകളുമുള്ള നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ.
A man performing an aerial skateboard trick at at skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ഏരിയൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Several people playing volleyball or lying in the sun on a beach.	നിരവധി ആളുകൾ വോളിബോൾ കളിക്കുകയോ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെയിലത്ത് കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A guy bent down on his skateboard while skating on the road.	റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുനിഞ്ഞു.
Several men and woman in wet suits standing on the beach. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sandwich and a type of salad are displayed on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു തരം സാലഡ് എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young person skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man in the air near a tree on a snowboard. 	സ്നോബോർഡിലെ ഒരു മരത്തിന് സമീപം വായുവിൽ ഒരാൾ.
A person jumping over a snowy cliff on a snowboard. 	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A cake and a container with a spoon	ഒരു കേക്കും ഒരു സ്പൂൺ ഉള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നറും
A man with a yellow surfboard in an ocean	സമുദ്രത്തിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
A young man making a jump on a skateboard with other young people watching	മറ്റ് ചെറുപ്പക്കാർക്കൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്
A person on a snowboard rides a conveyor belt up the slope.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
YOUNG MAN DOING STUNT ON SKATEBOARD IN THE AIR.	യുവ മനുഷ്യൻ ആകാശത്തിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting at a table with a plate of food and a bottled water. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും കുപ്പിവെള്ളവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person trimming dough with a knife on a cooker	കുക്കറിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കുഴെച്ചതുമുതൽ ട്രിം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
LARGE SANDWICH CUT IN HALF ON A PLATE.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയിൽ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുക.
a picture of a sandwich of some kind on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം
A turquoise snowboarder flying off of a jump.	ഒരു ടർക്കോയ്‌സ് സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു.
A display of various flavors of colored donuts.	നിറമുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ വിവിധ സുഗന്ധങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A surfer riding on a blue surfboard on top of a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിന് മുകളിൽ നീല സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ സവാരി.
TWO YOUNG CHILDREN PLAYING WITH SOCCER BALLS IN THE GRASS.	രണ്ട് യുവ കുട്ടികൾ ഗ്രാസിലെ സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A football player kicking the ball on a rocky field	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ പാറ പാറയിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു
A girl is skateboarding down an open street.	ഒരു പെൺകുട്ടി തുറന്ന തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A snow boarder in the air on a slope. 	ഒരു ചരിവിൽ വായുവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
Someone is scrapping with a knife a rolled flour on the back of a frying pan.	വറചട്ടിയിൽ പുറകിൽ ആരോ ഉരുട്ടിയ മാവ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് സ്ക്രാപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A chocolate desert on a plate with a fork. 	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മരുഭൂമി.
Two chicken and cheese sandwiches on sub rolls are being grilled.	സൈഡ് റോളുകളിൽ രണ്ട് ചിക്കൻ, ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
A bunch of folks standing with some snow boards.	ചില സ്നോ ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group playing with soccer balls while other watch.	മറ്റ് വാച്ചുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സംഘം സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
Some bread is laying top of a orange stripped table cloth.	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള മേശ തുണിക്ക് മുകളിൽ ചില റൊട്ടി ഇടുന്നു.
A hotdog with chili, onions and ketchup on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ മുളക്, ഉള്ളി, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
Snowboarder on a snowy hill surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുമലയിലെ സ്നോബോർഡർ.
There is a tray with a lot if fruits on it and a bagel	പഴങ്ങളും ഒരു ബാഗലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ട്രേ ഉണ്ട്
Male skateboarder in mid air, outside, in cool weather.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥയിൽ, പുറത്ത്, പുറത്ത് വായുവിൽ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man with paddles rows on a river with strong currents	പാഡിൽസ് ഉള്ള ഒരാൾ ശക്തമായ പ്രവാഹങ്ങളുള്ള ഒരു നദിയിൽ വരികൾ
Food and drink on a table outside 	പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണവും പാനീയവും
A birthday cake cut into squares and placed on plates.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് സ്ക്വയറുകളായി മുറിച്ച് പ്ലേറ്റുകളിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A person is seen on the ski slope on a sunny day.	ഒരു സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ സ്കൂൾ ചരിവിൽ കാണുന്നു.
A small boy eating a donut while staring at something	എന്തോ തുറിച്ചുനോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
There is a plate of food on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A desk with two monitors, a keyboard,speakers and various other items.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു കീബോർഡ്, സ്പീക്കറുകൾ, മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Homemade donuts are served as a tasty breakfast dish. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ഒരു രുചികരമായ പ്രഭാതഭക്ഷണമായി നൽകുന്നു.
The people are walking to water to surf the waves. 	തിരമാലകളെ മറികടക്കാൻ ആളുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman holding a boy who's eating cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three women standing in front of a line of surfboards.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
two bowls filled with carrots, cauliflower, kiwi fruit and some nuts	കാരറ്റ് നിറച്ച രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ, കോളിഫ്ളവർ, കിവി ഫ്രൂട്ട്, കുറച്ച് പരിപ്പ്
A piece of cake covered with bananas and whip cream. 	ഒരു കഷണം വാഴപ്പഴവും വിപ്പ് ക്രീമും പൊതിഞ്ഞു.
a man leaning over so he can grab his skateboard	ഒരാൾ ചാരിയിരിക്കുന്നതിനാൽ അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചെടുക്കാൻ കഴിയും
Three people walking in the snow at night time. 	രാത്രി സമയത്ത് മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
The skier is carefully descending a snowy slope.	സ്കീയർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ശ്രദ്ധാപൂർ‌വ്വം ഇറങ്ങുന്നു.
A man with a helmet on snowboarding while people are around. 	ആളുകൾ ചുറ്റുമുള്ളപ്പോൾ സ്നോബോർഡിംഗിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a grilled pita bread covered with cheese, meats, and other ingredients	ചീസ്, മാംസം, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിറ്റാ ബ്രെഡ്
A man picking up a skateboard from the ground.	ഒരാൾ നിലത്തു നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എടുക്കുന്നു.
A skateboarder goes airborne as others look on.	മറ്റുള്ളവർ‌ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
a man with a snowboard jumping in the air with it 	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
The skateboarder is riding on a street near a city bus.	സിറ്റി ബസിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
an man sitting in a brightly lit area eating a slice of pizza	തിളങ്ങുന്ന സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു
a man holding his fork ready to eat a giant piece of cake	ഒരു നാൽക്കവല പിടിച്ച് ഒരാൾ ഭീമാകാരമായ കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A person strapped onto a snowboard that is on a blanket.	ഒരു വ്യക്തി പുതപ്പിലുള്ള സ്‌നോബോർഡിൽ കെട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Vegetables, fruit, and nuts cut up and put in bowls.	പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവ മുറിച്ച് പാത്രങ്ങളിൽ ഇടുക.
a breakfast table setting for one with pastry, fruit, juice, and coffee	പേസ്ട്രി, പഴം, ജ്യൂസ്, കോഫി എന്നിവയുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണ പട്ടിക ക്രമീകരണം
A woman stuffing her face with a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉപയോഗിച്ച് മുഖം നിറയ്ക്കുന്നു.
snowboard competition contestants waiting at the top of a mountain	സ്നോബോർഡ് മത്സര മത്സരാർത്ഥികൾ ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A person has two breakfast sandwiches sitting on their laps.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് രണ്ട് പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of coleslaw with dressing sits next to a glass tankard of beer.	ഡ്രസ്സിംഗോടുകൂടിയ കോൾസ്ലയുടെ ഒരു പാത്രം ബിയർ ഒരു ഗ്ലാസ് ടാങ്കാർഡിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Some very big tables filled with many pastries.	നിരവധി പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ ചില വലിയ പട്ടികകൾ.
A couple holds up their child for a photograph.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി കുട്ടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man prepares to hit a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a beach scene with a beach chair decorated with the Canadian Flag and surfers walking by with their surfboards	കനേഡിയൻ പതാക കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ബീച്ച് കസേരയും അവരുടെ സർഫോർഡുകളുമായി നടക്കുന്ന സർഫറുകളും
A guy sitting at the top of a ramp with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is seated at a bar with several desserts in front of him.	ഒരാൾ ഒരു ബാറിൽ നിരവധി മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two people on skis, on person pulling a little ski buggy	സ്കീസിൽ രണ്ടുപേർ, വ്യക്തിയിൽ ഒരു ചെറിയ സ്കൂൾ ബഗ്ഗി വലിക്കുന്നു
A line of hotdogs and buns on an oven.	ഒരു അടുപ്പിലെ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെയും ബണ്ണുകളുടെയും ഒരു വരി.
A table plates full of desserts and ready to eat.	ഒരു മേശ പ്ലേറ്റുകൾ നിറയെ മധുരപലഹാരങ്ങൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two people sitting at a table at a restaurant holding a baby	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
peopl standing on a hill watching someone doing a jump in the sky 	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ആകാശത്ത് ചാടുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A guy with a yellow jacket riding a skateboard over an oval ramp.	ഓവൽ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന മഞ്ഞ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A large pizza and a person with a fork.	ഒരു വലിയ പിസ്സയും ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള വ്യക്തിയും.
Some pieces of sushi sitting on a small plate	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സുഷിയുടെ ചില കഷണങ്ങൾ
some girls playing a softball game with some people watching them	ചില പെൺകുട്ടികൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ അവരെ കാണുന്നു
A person in a grey ski suit skiing down a hill.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The donuts have pink icing and sprinkles and cost 79 cents	ഡോനട്ട്സിന് പിങ്ക് ഐസിംഗും സ്പ്രിംഗുകളും ഉണ്ട്, അതിന്റെ വില 79 സെൻറ്
a dog running in a room whild holding onto a soccer ball 	ഒരു മുറിയിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായ ഒരു സോക്കർ പന്ത് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A person wiped out on the ground from a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ നിന്ന് നിലത്തു തുടച്ചു.
The skateboarder in a tan cap balances on his board.	ടാൻ തൊപ്പിയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
two plate filled with some hot dogs with a lot of toppings on it 	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകൾ
A snowboard doing a trick on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡ്.
An army man cutting a cake with young children watching. 	കൊച്ചുകുട്ടികളുമായി കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A man at a restaurant eating a sandwich and french fries.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും കഴിക്കുന്നു.
The two skiers are eager for the finish line to come.	ഫിനിഷ് ലൈൻ വരാൻ രണ്ട് സ്കീയർമാരും ഉത്സുകരാണ്.
a table with a cloth on it has a meal and drinks on it	മേശപ്പുറത്ത് തുണികൊണ്ടുള്ള ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുണ്ട്
the surfers are getting ready to go out	സർഫറുകൾ പുറത്തിറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A young girl taking a hot dog outside a store	ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
There is a soft ball game that is going on on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു സോഫ്റ്റ് ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു
A man on a skateboard with the front of the board in the air.	ബോർഡിന്റെ മുൻവശത്ത് വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Basketball players in the process of making and defending a basket during a basketball game in an arena.	ഒരു അരീനയിലെ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നതിനും പ്രതിരോധിക്കുന്നതിനുമുള്ള പ്രക്രിയയിൽ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a person on a snowboard is in the middle of a jump	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിലാണ്
This is a breakfast of doughnut and coffee.	ഇത് ഡോനറ്റിന്റെയും കാപ്പിയുടെയും പ്രഭാതഭക്ഷണമാണ്.
the dog has a soccer ball in it's mouth	നായയുടെ വായിൽ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉണ്ട്
A person doing tricks on a skateboard jumping some stairs	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് പടികൾ ചാടുന്നു
A couple of ham sandwiches next to potato salad.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡിന് അടുത്തായി രണ്ട് ഹാം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Some people standing on snowboards on snowy slopes	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ സ്നോബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
A table that has some assorted doughnuts on it.	ചില തരം ഡോണട്ടുകൾ ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
a teen jumping up with a skateboard in a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന കൗമാരക്കാരൻ
The man is sitting at the table eating a large portion of desert. 	ആ മനുഷ്യൻ മരുഭൂമിയുടെ വലിയൊരു ഭാഗം തിന്നുന്നു.
the vegetables are all in the white bowl	പച്ചക്കറികൾ എല്ലാം വെളുത്ത പാത്രത്തിലാണ്
A boy doing a trick on a skateboard over a rail.	റെയിലിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The person is practicing his tricks outside on the course. 	കോഴ്‌സിന് പുറത്ത് വ്യക്തി തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A man rared back at a tennis ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരാൾ മടങ്ങി.
the lady is sitting on a chair with a pizza in her lap. 	ലേഡി ഒരു കസേരയിൽ പിസ്സയുമായി മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person on a board jumps in to the air 	ഒരു ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
The food is done and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം ചെയ്തു കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
the doughnuts are sitting on the table to be bought	വാങ്ങേണ്ട മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് ഇരിക്കുന്നു
Two bright pink "Simpsons Movie" donuts sitting in a shop.	ശോഭയുള്ള രണ്ട് പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള "സിംപ്‌സൺസ് മൂവി" ഡോനട്ട്സ് ഒരു കടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman cutting a square pizza and sitting outside.	ഒരു സ്‌ക്വയർ പിസ്സ മുറിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A row of surfboards that are lined up on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
the snowboard is pink and the rider is upside down.	സ്നോബോർഡ് പിങ്ക് നിറവും സവാരി തലകീഴായും.
Surfer catching a wave and going vertical at the break.	ഒരു തിരമാല പിടിച്ച് ഇടവേളയിൽ ലംബമായി പോകുന്ന സർഫർ.
A man riding rounded rail with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വൃത്താകൃതിയിലുള്ള റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people who are standing on snowboards at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Vegetables and seaweed prepared on a tray next to a spoon.	ഒരു സ്പൂണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ തയ്യാറാക്കിയ പച്ചക്കറികളും കടൽപ്പായലും.
Cheesecake on a plate with whip cream and bananas.	വിപ്പ് ക്രീമും വാഴപ്പഴവും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്കേക്ക്.
Person skiing with goggles on and wearing a nice ski coat.	ഗോഗിൾസ് ധരിച്ച് നല്ല സ്കീ കോട്ട് ധരിച്ച വ്യക്തി.
A plate filled with cake and looks very delicious. 	കേക്ക് നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് വളരെ രുചികരമായി തോന്നുന്നു.
A man jumping off of a red skateboard.	ചുവന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടിയ ഒരാൾ.
A boy does a skateboard trick near a staircase.	ഒരു പടിക്കെട്ടിനടുത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person is sitting in bed with half eaten food in their lap.	ഒരാൾ മടിയിൽ പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A slice of cake and a fork on a plate.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്, ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
A man doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
the woman is holding the child while it eats something. 	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
a guy on a snowboard in a skirt.	പാവാടയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ
a bunch of hot dog sit lined up next to each other 	ഹോട്ട് ഡോഗ് സിറ്റ് ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം അണിനിരക്കും
A grilled hot dog on a bun in a persons hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A lone basketball player attempts a slam dunk in front of a large crowd.	ഒരു ഏക ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ലാം ഡങ്കിന് ശ്രമിക്കുന്നു.
a table with some food and beverages on it 	കുറച്ച് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
A group of basketball players in the court as crowd looks	കാണികൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ
a couple of doughnuts sit in a trey 	രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person skiing downhill in the white snow.	വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വ്യക്തി താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Coffee, donuts, and pastry in an indoor cafe.	ഇൻഡോർ കഫേയിൽ കോഫി, ഡോനട്ട്സ്, പേസ്ട്രി.
Altered photograph of spectators watching snow boarders perform	സ്നോ ബോർഡറുകൾ പ്രകടനം കാണുന്നവരുടെ മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
a photo of michael jordan in the air performing a dunk	വായുവിൽ മൈക്കൽ ജോർദാൻ ഒരു ഡങ്ക് ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോ
Canadian flag lawn chair and surfers carrying their boards on a beach.	കനേഡിയൻ ഫ്ലാഗ് പുൽത്തകിടി കസേരയും കടൽത്തീരത്ത് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന സർഫറുകളും.
A couple of boys playing tennis with racquets and a ball.	റാക്കറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A group of five adults are snowboarding on a snowy mountain. 	അഞ്ച് മുതിർന്നവരുടെ ഒരു സംഘം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A girl dodging a softball on a field of play.	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plate stand with several selections of desserts and pastries.	മധുരപലഹാരങ്ങളും പേസ്ട്രികളും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്.
Some men playing basketball with some fans watching 	ചില പുരുഷന്മാർ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Woman eating a hot dog while walking down a street.	തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person with surfboard in the ocean waters near the beach	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള സമുദ്രജലത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
Half of a sandwich lies open on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Young basketball players run down the court in a game of basketball.	ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിയിൽ യുവ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A person cuts a sandwich that is covered in tiny fries.	ഒരു വ്യക്തി ചെറിയ ഫ്രൈകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A person's hand holding a napkin with a grilled hot dog in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു തൂവാല പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ.
A skateboarder jumping over some steps on his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിലെ ചില ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Three people standing at the waters edge on a beach with a blue surfboard.	നീല സർഫ്ബോർഡുള്ള കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wet sand area with three people in wet suits and a aqua surfboard with a white horizontal stripe.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിൽ മൂന്ന് ആളുകളുള്ള ഒരു നനഞ്ഞ മണൽ പ്രദേശവും വെളുത്ത തിരശ്ചീന വരയുള്ള അക്വാ സർഫ്ബോർഡും.
Two men on a tennis court holding rackets.	റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ രണ്ടുപേർ.
On a court shared with a basketball hoop, a tennis player runs to return the ball.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ വളയവുമായി പങ്കിട്ട ഒരു കോർട്ടിൽ, ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഓടുന്നു.
A girl in a green shirt and striped green socks playing softball.	പച്ച ഷർട്ടും വരയുള്ള പച്ച സോക്സും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Several hot dogs on a tray with ketchup, relish and mustard on them.	കെച്ചപ്പ്, ട്രൈ, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A sandwich on a paper plate sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Young kids playing a game of basketball on a basketball court. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A plate of hotdog and fries with ketchup as the baby eats something soft	കുഞ്ഞ് മൃദുവായ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഹോട്ട്ഡോഗും കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈയും
A tray with breakfast plate of three baked goods including a doughnut in a paper holder and a coffee cup with coffee on a saucer with a spoon.	ഒരു പേപ്പർ ഹോൾഡറിൽ ഒരു ഡോനട്ട്, ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോസറിൽ കാപ്പിയുമായി ഒരു കോഫി കപ്പ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ മൂന്ന് ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
A bunch of surfboards leaning on cement in the sand.	മൊബൈലിൽ സിമന്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A woman feeding her baby hot dogs and french fries.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിന് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും മേയിക്കുന്നു.
The slice of cake is on the plate with a fork.	കേക്ക് സ്ലൈസ് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A fish sandwich with lemon and lime wedges on it.	നാരങ്ങയും നാരങ്ങയും ചേർത്ത ഒരു മത്സ്യ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman holding a hot dog and a cigarette.	ഹോട്ട് ഡോഗും സിഗരറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The fish is on the plate with a potato and a salad.	മത്സ്യം ഒരു ഉരുളക്കിഴങ്ങും സാലഡും ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A woman holding a white plate with lots of carrots on it.	ധാരാളം കാരറ്റ് ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
TWO KIDS ON A COURT PLAYING TENNIS TOGETHER.	ഒരു കോടതിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒന്നിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Pink frosted donuts with sprinkles in a display case.	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ തളിക്കുന്ന പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ട്സ്.
A woman takes a bite of a doughnut.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കും.
a person straddling a partition   on a snowy incline	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചെരിവിൽ ഒരു വിഭജനം ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ
This person is riding the waves on the water. 	ഈ വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The man is skateboarding down the ramp outside. 	ആ മനുഷ്യൻ പുറത്തേക്ക് റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A pizza covered in melted cheese on a wire rack.	വയർ റാക്കിൽ ഉരുകിയ ചീസിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
The large sandwich is laying open on the plate.	വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The young boys are playing a game of basketball.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A sandwich with meat sitting on a paper wrapper.	ഒരു പേപ്പർ റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന മാംസമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man holding up a half eaten doughnut in front of his face.	കഴിച്ച പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ.
A boy on a skateboard jumps into the air near a flag in the courtyard of a building.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുറ്റത്ത് ഒരു പതാകയ്ക്ക് സമീപം വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A piece of cream pie with sliced bananas and whipped cream on a plate.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചമ്മട്ടി ക്രീം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം ക്രീം പൈ.
A group of men playing basketball against each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a platter and assortment of different desserts and cakes	വ്യത്യസ്ത മധുരപലഹാരങ്ങളുടെയും കേക്കുകളുടെയും ഒരു തളികയും ശേഖരണവും
A man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലാണ്
The skateboarder is skating in the cement ground.  	സിമൻറ് ഗ്രൗണ്ടിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man flipping his board while going down the pavement	നടപ്പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ ബോർഡ് തെറിക്കുന്നു
tow lady's enjoying a chocolate cake and some coffee	ട ow ൺ ലേഡി ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും കുറച്ച് കോഫിയും ആസ്വദിക്കുന്നു
The man is trying to ski but is posing for a picture as if he fell down. 	ആ മനുഷ്യൻ സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും അയാൾ താഴെ വീണതുപോലെ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person getting ready to eat a big sandwich	ഒരു വ്യക്തി വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Large pizza with mixed toppings on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മിക്സഡ് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വലിയ പിസ്സ.
a few women are talking as they are next to surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളുടെ തൊട്ടടുത്തായി കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ സംസാരിക്കുന്നു
A group of surfboards sitting on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people sitting between surfboards propped up at the beach.	സർഫ്ബോർഡുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ബീച്ചിൽ കയറി.
Someone is holding a very large sandwich in their hand that has meat, lettuce, cheese and tomatoes on it.	മാംസം, ചീര, ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവ അടങ്ങിയ വളരെ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആരോ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Group of hot dogs with multiple toppings sitting on a tray. 	ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog with cheese and chili sauce is on a plate.	ചീസ്, മുളക് സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A pizza covered in toppings and cheese on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ടോപ്പിംഗിലും ചീസിലും പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
Two young men are playing a game of tennis at the court.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The man is skiing in the white cold snow.	വെളുത്ത തണുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich with meat and sauce on a plate.	ഒരു തളികയിൽ മാംസവും സോസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Boys on different teams running for a basketball.	ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോളിനായി ഓടുന്ന വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിലെ ആൺകുട്ടികൾ.
A woman holding a spoon to a baby's mouth.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ വായിൽ ഒരു സ്പൂൺ പിടിക്കുന്നു.
A piece of cake has two distinct layers.	ഒരു കഷണം കേക്കിന് രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പാളികളുണ്ട്.
a skate boarder jumping in the air riding on a course	ഒരു കോഴ്‌സിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A large bakery dish looks like it could have fruit.	ഒരു വലിയ ബേക്കറി വിഭവത്തിന് ഫലം ലഭിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
People sliding down the mountain slope in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ മലഞ്ചെരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
Surfboards are line up against a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് എതിരായി സർഫ്ബോർഡുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A man is laying on a snow slope with skis.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി കിടക്കുന്നു.
A large greasy looking pizza has a slice taken out.	കൊഴുപ്പുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പുറത്തെടുത്തു.
A white plate topped with two meat filled sandwiches near salad.	സാലഡിനടുത്ത് രണ്ട് മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a plate with a couple of sandwiches on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
a group of children play a game of basketball 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a person snowboarding down park of a hill 	ഒരു കുന്നിൻ പാർക്കിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ്
a hot dog with some grilled onions inside of it 	ഉള്ളിൽ കുറച്ച് ഗ്രിൽ ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A plate that has three tiers, with snacks on the bottom two and a cup on the top.	മൂന്ന് നിരകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, ചുവടെ രണ്ടിൽ ലഘുഭക്ഷണവും മുകളിൽ ഒരു കപ്പും.
Someone holding a wrap with a napkin under it	ആരോ ഒരു തൂവാല കൊണ്ട് ഒരു റാപ് പിടിക്കുന്നു
A person who is wearing a snowboard in mid air.	മധ്യ വായുവിൽ സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a big pizza sits in front of a group of people	ഒരു വലിയ ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
a man performs an air trick on a skate board 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A person holding a hot dog in a bun with ketchup and mustard.	കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of skateboards skateboarding in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ജോടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A table that has a wide assortment of doughnuts. 	ഡോനട്ട്സിന്റെ വിശാലമായ ശേഖരം ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Someone who is holding a hot dog and a cigarette. 	ഹോട്ട് ഡോഗും സിഗരറ്റും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A doughnut that is in pieces on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കഷണങ്ങളായ ഒരു ഡോനട്ട്.
A man that is jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A pizza that is sitting on a platter.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man on a skateboard that is in the street.	തെരുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A number of plates on a table with a variety of pastries.	പലതരം പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു മേശയിൽ നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
Slices of bacon on a sub sandwich bread with a label and time.	ഒരു ലേബലും സമയവും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് ബ്രെഡിൽ ബേക്കൺ കഷ്ണങ്ങൾ.
A bowl of peaches, a bowl of hard boiled eggs and carrots, and a bowl of crackers placed next to each other.	ഒരു പാത്രം പീച്ച്, കട്ടിയുള്ള വേവിച്ച മുട്ടയും കാരറ്റും, ഒരു പാത്രം പടക്കം പരസ്പരം സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A hot dog that is sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman that is holding a plate of hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is on concrete with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള കോൺക്രീറ്റിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A group of women standing in front of surfboards.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman feeds a baby in a high chair 	ഒരു സ്ത്രീ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പോറ്റുന്നു
a person on a surf board rides on the waves	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
There are donuts for sale including apple cider doughnuts.	ആപ്പിൾ സിഡെർ ഡോണട്ട്സ് ഉൾപ്പെടെ ഡോനട്ട്സ് വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്.
two guys playing some tennis on part of the court 	രണ്ടുപേർ കോർട്ടിന്റെ ഭാഗത്ത് കുറച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man that is jumping in the air with a basketball.	ബാസ്കറ്റ്ബോളുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man cutting his sandwich with a knife.	ഒരാൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
a person holds on to a big doughnut 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Two hotdogs that are sitting in sand behind glass.	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
The athlete has jumped high with his board.	അത്ലറ്റ് തന്റെ ബോർഡുമായി ഉയരത്തിൽ ചാടി.
a woman eating a hot dog as she walks down the road	റോഡിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A man that is holding a skateboard looking at a person in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരാളെ നോക്കുന്നു.
A pizza that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man on a snowboard that is in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A bunch of doughnuts sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
A woman offers a tray of sausage to eat.	ഒരു സ്ത്രീ കഴിക്കാൻ സോസേജ് ഒരു ട്രേ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A piece of cheesecake has whip cream and bananas on it.	ഒരു കഷണം ചീസ് കേക്കിൽ വിപ്പ് ക്രീമും വാഴപ്പഴവും ഉണ്ട്.
A young man skateboarding across the street in front of a bus.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man hunched over going down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങിവരുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a board.	ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A hot dog on a plate with fries next to ketchup.	കെച്ചപ്പിന് അടുത്തായി ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
An Asian woman having coffee with another woman and cutting a cake.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയോട് കാപ്പി കഴിക്കുകയും കേക്ക് മുറിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Lady with mouth opened wide to eat a hot dog on a roll.	ഒരു റോളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ വിശാലമായി തുറന്നു.
A man skiing downhill alone through the woods.	ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെ ഒറ്റയ്ക്ക് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A variety of doughnuts being displayed on a large wooden table.	ഒരു വലിയ തടി മേശയിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A guy is ready to cut his cake with a large knife.	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാണ്.
A man doing tricks on a sksteboard outside.	പുറത്ത് ഒരു sksteboard- ൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man flying in the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Baked goods sit on a tray, with powdered sugar on top.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കും, മുകളിൽ പൊടിച്ച പഞ്ചസാര.
People playing in snow and on person sitting on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയിലും ആളുകൾ.
A bacon sandwich that expires on december 30th.	ഡിസംബർ 30 ന് കാലഹരണപ്പെടുന്ന ഒരു ബേക്കൺ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate topped with three hot dogs on buns.	ബണ്ണുകളിൽ മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man with skis on laying down on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കിടക്കാൻ സ്കീസുള്ള ഒരാൾ.
An individual holding a red donut in both hands.	രണ്ട് കൈകളിലും ചുവന്ന ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a hot dog with a lot of onions in it 	ധാരാളം ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
The man is jumping up on a skateboard on the sidewalk.	ആ മനുഷ്യൻ നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
The two pink donuts are the last in the tray.	രണ്ട് പിങ്ക് ഡോണട്ടുകൾ ട്രേയിലെ അവസാനത്തേതാണ്.
A bun with meat and cheese in between.	അതിനിടയിൽ മാംസവും ചീസും ഉള്ള ഒരു ബൺ.
A man holds a knife to a sandwich topped with french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളോടുകൂടിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് ഒരാൾ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
An open face fish sandwich with vegetables and a knife on the side.	പച്ചക്കറികളും വശത്ത് കത്തിയും ഉള്ള തുറന്ന മുഖം ഫിഷ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
I table with a cup of coffee and a doughnut with sprinkles on it. 	ഞാൻ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു ഡോനട്ടും അതിൽ തളിച്ചു.
A group of snowboarders are getting ready to go down a slope	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
The lone snowboarder is headed towards a grove of trees.	ഏകാന്തമായ സ്നോബോർഡർ മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
Woman standing on a city street eating a hot dog. 	നഗര തെരുവിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The three plates are elevated above one another with desserts on them.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളും ഒന്നിനു മുകളിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട് ഉയർത്തിയിരിക്കുന്നു.
Person holding up a pink covered donuts on napkin. 	തൂവാലയിൽ പിങ്ക് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
The boy is jumping down the stairs with his skateboard.	കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പടിക്കെട്ടിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
two hands holding a very big doughnut with pink icing	പിങ്ക് ഐസിംഗിനൊപ്പം വളരെ വലിയ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള രണ്ട് കൈകൾ
Food that is being made with a lot of sugar.	ധാരാളം പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A thighs down view of a person on a skateboard in the air.	വായുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ തുടയുടെ താഴേക്കുള്ള കാഴ്ച.
a well arranged table and a flower in a glass vase	നന്നായി ക്രമീകരിച്ച മേശയും ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പുഷ്പവും
Skateboarder in purple shirt riding on top of his board. 	ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A large pizza with cheese sitting on a table.	ചീസ് ഒരു വലിയ പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person skying and falling from a high level	ഒരു വ്യക്തി ഉയർന്ന തലത്തിൽ നിന്ന് വീഴുകയും വീഴുകയും ചെയ്യുന്നു
two ladies with skies standing in a snowy setting	ആകാശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two girls playing on a blowup inner tube.	ഒരു ആന്തരിക ട്യൂബിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man riding a wave in the open waters of the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two woman sitting together enjoying coffee and chocolate cake. 	ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കോഫിയും ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A person is holding a frosted doughnut for the camera.	ഒരു വ്യക്തി ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A guy waits his turn as he watches another skateboarder.	മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സമയം കാത്തിരിക്കുന്നു.
A snowboarder riding down a trail with trees in the back.	പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A man that is standing on a snowboard in the air.	വായുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young man surfing in the waves in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A photograph of a sandwich and the wrapping.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും റാപ്പിംഗിന്റെയും ഫോട്ടോ.
A bunch of different foods that are sitting on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Four bowls that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നാല് പാത്രങ്ങൾ.
Someone holding a hotdog in a bun with onions and mustard on it. 	ഉള്ളി, കടുക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A table topped with lots of sweet treats in a cup and on a tray.	ഒരു കപ്പിലും ട്രേയിലും ധാരാളം മധുര പലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
Small bowl of vegetables sitting next to a mug of beer. 	ഒരു ബാഗ് ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ചെറിയ പാത്രം.
A pile of fruit on top of a wooden cutting board covered in powdered sugar.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A man water skiing on a surfboard in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A boy eating a donut on a string blind folded. 	അന്ധനായ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pizza with beacon and sliced down the middle of it.	ബീക്കൺ ഉള്ള ഒരു പിസ്സ, അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് അരിഞ്ഞത്.
A salad with lettuce, carrots and dressing next to a beer.	ചീര, കാരറ്റ്, ബിയറിനടുത്ത് ഡ്രസ്സിംഗ് എന്നിവയുള്ള സാലഡ്.
Two plates filled with lots of hot dogs on buns.	ബണ്ണുകളിൽ ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A pair of hotdogs sitting on a table, only one is in the bun.	ഒരു ജോഡി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ മാത്രമേ ബണ്ണിൽ ഉള്ളൂ.
A man doing a trick on a snowboard from a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man skis past trees covered in snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾ മറികടക്കുന്നു.
A group of kids watching one boy observe something at a table.	ഒരു ആൺകുട്ടി കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ എന്തോ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A skateboarder does a jump trick while another watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person holding a yummy looking hot dog.	രുചികരമായ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two dozen donuts are setting on the table with some milk.	രണ്ട് ഡസൻ ഡോനട്ട്സ് കുറച്ച് പാലുമായി മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
A sky high view of a deserted beach.	വിജനമായ കടൽത്തീരത്തിന്റെ ഉയർന്ന കാഴ്ച.
a coffee cup and a do nut besides it on a plate	ഒരു കോഫി കപ്പും ഒരു നട്ട് നട്ടും കൂടാതെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
A person using equipment in a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിൽ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with pans of donuts and a sign.	ഡോനട്ട് പാനുകളും ഒരു ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Hard boiled eggs, carrots, peaches, dip and pitas are featured.	ഹാർഡ് വേവിച്ച മുട്ട, കാരറ്റ്, പീച്ച്, ഡിപ്, പിറ്റാസ് എന്നിവ സവിശേഷമാണ്.
A hot dog on a bun on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Four hot dogs with ketchup mustard and relish on them.	കെച്ചപ്പ് കടുക് ഉള്ള നാല് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ അവയിൽ ആഹ്ലാദിക്കുന്നു.
A man in a blindfold eating a donut off a string.	കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A pizza topped with bacon sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബേക്കൺ ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
Various tins filled with fruit, snacks and dip.	പഴം, ലഘുഭക്ഷണം, മുക്കി എന്നിവ നിറച്ച വിവിധ ടിന്നുകൾ.
two ladies cutting a chocolate cake on a wooden table	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മരം മേശയിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Four small containers holding a variety of finger foods and dips. 	പലതരം ഫിംഗർ ഭക്ഷണങ്ങളും മുക്കുകളും സൂക്ഷിക്കുന്ന നാല് ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ.
A bacon, olive and cheese pizza sliced into four pieces.	ഒരു ബേക്കൺ, ഒലിവ്, ചീസ് പിസ്സ എന്നിവ നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
a person surfing on very strong waves in an ocean	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ വളരെ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man holding a knife and birthday cake.	കത്തിയും ജന്മദിന കേക്കും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a big pizza with slices of bacon on it 	ബേക്കൺ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ
a stuffed sandwich with meat, cheese and pickles 	മാംസം, ചീസ്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്
there is a wake boarder that has gone in the air 	വായുവിൽ പോയ ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ ഉണ്ട്
a man cutting a birthday cake on a wooden table	ഒരു മരം മേശയിൽ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate with hot dogs and condiments laying on a table.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും മസാലകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A bare-chested man surfing in strong ocean currents	നഗ്നമായ നെഞ്ചുള്ള മനുഷ്യൻ ശക്തമായ സമുദ്ര പ്രവാഹങ്ങളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two children and a red on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് രണ്ട് കുട്ടികളും ചുവപ്പും.
Two young boys compete at soccer while an adult watches. 	പ്രായപൂർത്തിയായവർ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കറിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A boy jumping through the air on a skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Hamburgers with ketchup and mustard on a picnic table near a pool.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പിക്നിക് ടേബിളിൽ കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഹാംബർഗറുകൾ.
Several men and motorcycles watching a man jumping.	ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും.
A plate with a variety of veggies on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man standing in front of a cake with lots of candles.	ധാരാളം മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cheese melting over the sides of the pizza fresh out of the oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതായി പിസ്സയുടെ വശങ്ങളിൽ ചീസ് ഉരുകുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Person on snowboard sliding towards the group of trees	സ്നോബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി മരങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a striped jacket is skiing backwards down a snow covered flight of stairs.	വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ഗോവണിപ്പടിയിൽ നിന്ന് പിന്നിലേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of people standing around a young man jumping a skateboard over books.	ഒരു യുവാവ് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുസ്തകങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A sandy beach sitting next to a ocean filled with waves.	തിരമാലകൾ നിറഞ്ഞ സമുദ്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A sandwich topped with cheese and bacon on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസും ബേക്കണും ചേർത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a blind folded man having a donut lowered down in his mouth	അന്ധനായ മടക്കിവെച്ചയാൾ വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് താഴ്ത്തി
a man on a snow board on a concrete slab	കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A man standing next to a woman in front of a triple layer cake	ഒരു ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A person holding a hotdog and a cigarette. 	ഹോട്ട്ഡോഗും സിഗരറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A person laying on a red surf board while a wave passes. 	ഒരു തിരമാല കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A person grinding a rail with a snowboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A person surfing on a red and white surfboard.	ചുവപ്പും വെള്ളയും സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
people with motorbikes and others skating on a snow	മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുള്ള ആളുകളും മറ്റുള്ളവരും മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A guy in a white shirt, jeans, and a baseball hat flipping on a skate board.	വെളുത്ത ഷർട്ട്, ജീൻസ്, ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
Two boxes of donut with milk and juice on a dining room table. 	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ പാലും ജ്യൂസും ചേർത്ത് രണ്ട് ബോക്സ് ഡോണട്ട്.
A person doing a hand-plant  trick on their snowboard.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ഹാൻഡ്-പ്ലാന്റ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person is eating food served in a basket. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുട്ടയിൽ വിളമ്പുന്ന ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man riding a kiteboard above a body of water.	ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a very big cake and a soldier is cutting it	വളരെ വലിയ കേക്കും ഒരു സൈനികനും അത് മുറിക്കുകയാണ്
A couple of women standing next to each other on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man eating a hot dog on a bug in a napkin.	തൂവാലയിലെ ബഗിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is doing a trick in mid air in a halfpipe.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അർദ്ധ പൈപ്പിൽ മിഡ് എയറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two plates filled with plain hotdogs on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലെയിൻ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
a kid skating very high on the walking steps	നടത്ത പടികളിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്
there is a man skateboarding in a  skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉണ്ട്.
A sandwich is shown with lettuce, tomato and cheese visible.	ചീര, തക്കാളി, ചീസ് എന്നിവ കാണാവുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
A man is pulling a kid behind him while skiing.	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിയെ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
There is a piece of cake on the plate ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉണ്ട്.
Three kinds of cut up vegetables are shown on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മൂന്ന് തരം കട്ട് അപ്പ് പച്ചക്കറികൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman walking down the street eating a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man on a snow board jumps off of a large snow hill. 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
Two young girls sit in an  inner tube indoors.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ആന്തരിക ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is riding a white surfboard on a wave. 	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder makes a jump down three steps.  	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മൂന്ന് ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുന്നു.
A woman standing outdoors on a patio holding out a plate of food.	നടുമുറ്റത്ത് വെളിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റ് നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A person flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white picture of a young man performing a skate board jump.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
people who are warmly dressed skating on the snow	snow ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കേറ്റിംഗ്
People eating sloppy cheese pizza with some pieces removed.	സ്ലോപ്പി ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ കുറച്ച് കഷണങ്ങൾ നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A black and white picture of a groom and bride cutting their cake.	വരന്റെയും വധുവിന്റെയും കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A skateboarder jumps his skateboard over steps. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പടികളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Shirtless surfer and board flying through the air at top of a wave.	ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സർഫറും ബോർഡും ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two young girls sit on an inflatable ball.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പൊട്ടാത്ത പന്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer in a wet suit rides his surfboard through a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ തിരമാലയിലൂടെ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man performing a ski jump over a teepee.	ഒരു സ്കീ ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ ഒരു ടീപ്പിയുടെ മുകളിലൂടെ.
A person snowboards in front of snow covered evergreen trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുകൾ.
A man performing a skateboard jump at night.	രാത്രിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Some thin sliced carrots and some other vegetables on a plate.	കുറച്ച് നേർത്ത അരിഞ്ഞ കാരറ്റും മറ്റ് ചില പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
a man in warm clothes skying on the snow	ചൂടുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A person on a snowboard jumping over a railing into snow in front of a building.	ഒരു സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A person holding a sausage with onions in a bun 	ഒരു ബണ്ണിൽ ഉള്ളി ഉപയോഗിച്ച് സോസേജ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder sliding down a hill in the snow 	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി വീഴുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
A boy doing a skateboard flip at the skateboard park 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി
A photo of someone holding a cigar and hotdog.	സിഗറും ഹോട്ട്ഡോഗും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A football player laying on the ground holding a football while another player is holding him.	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫുട്ബോൾ പിടിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Knife resting on the plate with a ghost decorated cake on it next to a mug	പ്ലേറ്റിൽ കത്തി വിശ്രമിക്കുന്ന കത്തി ഒരു പായലിനടുത്ത് ഒരു പ്രേത അലങ്കരിച്ച കേക്ക്
A photo of a man surfing on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of two teams playing football laying on the ground.	രണ്ട് ടീമുകൾ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A photo of a Halloween cake and a cup of coffee on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹാലോവീൻ കേക്കിന്റെയും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെയും ഫോട്ടോ.
A surfer riding a wave in the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A person is cutting a sandwich with potato sticks on top. 	ഒരു വ്യക്തി മുകളിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വിറകുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുകയാണ്.
A surfboard sticking out of the sand at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A hot dog bun filled with chili and cheese. 	മുളകും ചീസും നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ.
A woman eating a hotdog at a restaurant 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surf board in the ocean sailing through the water.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a kickflip in a skatepark.	സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ ഒരു കിക്ക്ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man snowboarding on the cement ground .	സിമൻറ് നിലത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A bacon, lettuce and tomato sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേക്കൺ, ചീര, തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a ski boarder that is laying down on a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡർ
a hamburger and a hot dog that is on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു ഹാംബർഗറും ഹോട്ട് ഡോഗും
A woman sitting at a table with a donut.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two football players are laying on the ground 	രണ്ട് ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A cake with chocolate ganache is ready to be cut.	ചോക്ലേറ്റ് ഗണാഷെ ഉള്ള ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Woman stares at donut on napkin while drawing in the book	പുസ്തകത്തിൽ വരയ്ക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ തൂവാലയിൽ ഡോനട്ട് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A surfer wipes out on a big wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
two little girls sitting on top of a ball 	രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പന്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man in a wetsuit surfing a wave 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person holding a hotdog in a bun	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two hotdogs on a shelf with one in a bun	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരെണ്ണം ഉള്ള ഷെൽഫിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
A snowboarder preforming a board slide on a rail.  	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു ബോർ‌ഡ് സ്ലൈഡ് മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
a man doing tricks on park of a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിന്റെ പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ 
The man, while attempting to jump a large stack of wooden blocks, caught his skateboard wheel on the top block.	മരം കൊണ്ടുള്ള ഒരു വലിയ ശേഖരം ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ, മുകളിലെ ബ്ലോക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചക്രം പിടിച്ചു.
 a man failing at a skateboard trick at a skate park 	 സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ പരാജയപ്പെടുന്നു
A female eating a hot dog in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person snowboading down part of a hill 	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിന്റെ ഒരു ഭാഗം താഴേക്ക് വീഴുന്നു
A skateboarder is going down the paved street.	നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പോകുന്നു.
Some tiny cookies are in a large glass vase.	ചില ചെറിയ കുക്കികൾ ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലാണ്.
a man that is jumping his skateboard over something	എന്തോ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A young man skateboarding at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two beautiful women holding a hog dog on a stick.	ഒരു ഹോഗ് നായയെ ഒരു വടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
Two sandwiches, a knife and cups on the table	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഒരു കത്തി, കപ്പുകൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത്
A teenager on a skateboard doing a trick 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man is standing on the beach with a surfboard.	ഒരാൾ സർഫോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A skateboarder in mid air after a skateboard jump 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ജമ്പിനുശേഷം മധ്യ വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Adults watching children sliding down a hill in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് കുട്ടികൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നത് കാണുന്ന മുതിർന്നവർ.
A young man flies in the air while performing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A surfer is riding the top of an ocean wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A brown wooden table has an assortment of pastries.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി മേശയിൽ പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉണ്ട്.
A person laying on a snow drift, with skis up.	ഒരു ഹിമപാതത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്കീസ് ​​മുകളിലേക്ക്.
A donut broken into pieces sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് കഷണങ്ങളായി തകർത്തു.
Food on a plate and a bowl of soup.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
A man riding up the side of a wooden skateboard ramp.	മരംകൊണ്ടുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാതയുടെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A girl drawing in a book with a donut sitting right in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പുസ്തകത്തിൽ വരയ്ക്കുന്നു.
A person who is sitting in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of boxes full of doughnuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച രണ്ട് ബോക്സുകൾ
A very pretty lady cutting a small pretty cake.	ഒരു ചെറിയ സുന്ദരി കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A kid puts on a skateboarding show while his friends watch	സുഹൃത്തുക്കൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഷോയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
A very tasty looking slice of bacon on some cheese.	ചില ചീസുകളിൽ വളരെ രുചികരമായ ബേക്കൺ സ്ലൈസ്.
A person in mid air jumping on a skateboard near a flag pole.	മിഡ് എയറിലെ ഒരാൾ ഒരു പതാകയ്ക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A man standing on the beach next to a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some kids are playing on a bean bag chair	ചില കുട്ടികൾ ഒരു ബീൻ ബാഗ് കസേരയിൽ കളിക്കുന്നു
A man in a wet suit riding a surfboard	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two hot dogs on display in front of a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman holding a plate of food for the camera 	ക്യാമറയ്ക്കായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A pizza is cooking in an open oven	ഒരു തുറന്ന അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A man riding a skateboard up the side of a wooden amp.	ഒരു മരം ആമ്പിൻറെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog is on a small white plate.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ് ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A skater attempting tricks while wearing a helmet. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റർ തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A skateboarder is doing a trick in a cement bowl.	ഒരു സിമൻറ് പാത്രത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A pizza sitting on a table outside 	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
A lifeguard surfboard is sunk into the shore line.	ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് സർഫ്ബോർഡ് തീരത്ത് മുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a couple of people that are standing around a tent	ഒരു കൂടാരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ
A young woman has a hot dog up to her face.	ഒരു യുവതിയുടെ മുഖം വരെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A man is posing with a birthday cake and knife.	ഒരു മനുഷ്യൻ ജന്മദിന കേക്കും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman smiling and holding a sandwich next to a young man	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു യുവാവിന്റെ അരികിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു
Close-up of a curled bacon strip on a cheese muffin.	ഒരു ചീസ് കഷണത്തിൽ ചുരുണ്ട ബേക്കൺ സ്ട്രിപ്പിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A guy on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A plate filled with some hot dogs and a burger.	ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ബർഗറും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A very long counter filled with some tasty treats.	ചില രുചികരമായ ട്രീറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ വളരെ നീണ്ട ക counter ണ്ടർ.
A man skateboarding on a concrete arch as another man spectates.	മറ്റൊരാൾ കാണുന്നതുപോലെ കോൺക്രീറ്റ് കമാനത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Stack of hot dogs on rolls on plates.	പ്ലേറ്റുകളിലെ റോളുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ശേഖരം.
A group of children playing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഞ്ഞിൽ കളിക്കുന്നു.
A girl throwing a basketball on a gym floor.	ജിം തറയിൽ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man on a skateboard riding on a ramp	റാമ്പിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
Some hotdogs are stacked on a few paper plates	ചില ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കുറച്ച് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A man in uniform is cutting into a giant cake	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഭീമാകാരമായ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
A man is on a snowboard going down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡിലാണ് ഒരാൾ
A healthy looking sandwich on a green plate	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ആരോഗ്യകരമായി കാണുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്
two women pose for the camera while holding a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman is eating a hot dog with both hands.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A hut in front of a sandy beach	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുടിൽ
A man skates through a course at a park..	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാർക്കിലെ കോഴ്‌സിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു ..
The old man is about ready to blow out the candles. 	വൃദ്ധൻ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കൊരുങ്ങുകയാണ്.
A person on  a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Two men ski while one of them pulls a child in a covered sled.	രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ അവരിൽ ഒരാൾ കുട്ടിയെ മൂടിയ സ്ലെഡിൽ വലിക്കുന്നു.
That's one big hot dog she is about to down	അവൾ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് അതാണ്
This two people are enjoying food at their picnic	ഈ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ പിക്നിക്കിൽ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു
This is a long and rectangular piece of flan	ഇത് നീളമേറിയതും ചതുരാകൃതിയിലുള്ളതുമായ ഫ്ലാൻ ആണ്
A smiling guy holding a big knife by a cake.	കേക്ക് കൊണ്ട് വലിയ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is doing tricks on a skateboard outside	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A skater works on his craft at the skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ കരക on ശലത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Two hot dogs and a burger fit perfectly	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ബർഗറും തികച്ചും യോജിക്കുന്നു
A tray with a nice sandwich and some onion rings.	നല്ല സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് സവാള വളയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
A sandy beach with waves and a parking lot with stairs to the beach.	തിരമാലകളുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരവും കടൽത്തീരത്തേക്കുള്ള പടികളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും.
This hot dog is loaded with different peppers	ഈ ഹോട്ട് ഡോഗ് വ്യത്യസ്ത കുരുമുളക് ഉപയോഗിച്ച് ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Lots of grease and fat here, but oh is it good!	ഇവിടെ ധാരാളം ഗ്രീസും കൊഴുപ്പും ഉണ്ട്, പക്ഷേ ഓ ഇത് നല്ലതാണ്!
A guy on a skate board on a big ramp.	ഒരു വലിയ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a skateboard in the air over steps outside with water spraying in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നതിലൂടെ പുറത്തേക്കുള്ള പടികളിലൂടെ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a piece of bacon on top of other foods	മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു കഷണം ബേക്കൺ
Two women standing in snow with skis and smiling.	ഹിമപാതത്തിൽ പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A young woman on a red skateboard riding on the top of a skate ramp.	ചുവന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവതി സ്കേറ്റ് റാമ്പിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a couple of plates full of hot dogs 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
A kayak sitting in a body of shallow water	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കയാക്ക്
Two peoplare posing for a picture in skis on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ സ്കീസിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പിയോപ്ലെയർ.
a plate with a sandwich cut in half on it	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച പ്ലേറ്റ്
Several people are sitting around a table with food on it.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a surfer is falling off his board in the ocean	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിൽ വീഴുന്നു
A pretty lady working in a book by a small pastry.	ഒരു ചെറിയ പേസ്ട്രിയുടെ പുസ്തകത്തിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
THERE ARE A LOT OF CAKES ON THE TABLE 	ടേബിളിൽ ധാരാളം കേക്കുകൾ ഉണ്ട്
A guy on a snow board high up in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നു.
A large snowy slope with a snowboarder making a jump.	ഒരു സ്നോബോർഡറുമൊത്തുള്ള ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ച.
a couple of people on snow boards play in the snow 	സ്നോ ബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A white bunny lying on top of a half-clothed woman who is eating a carrot.	കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന പകുതി വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബണ്ണി.
A very pretty girl with food by a funny face guy.	തമാശയുള്ള മുഖമുള്ള ഒരാളുടെ ഭക്ഷണവുമായി വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
The man and the woman are posing for a picture.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two different sized beverages and two different donuts on a table.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള പാനീയങ്ങളും രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ടുകളും ഒരു മേശയിൽ.
a man on a skate board performs tricks in front of people	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു
Two football players from different teams laying on their stomachs propped up on their elbows on the field	വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന വിവിധ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് കൈമുട്ടിന്മേൽ മുട്ടുകുത്തി
A place setting with a cup of coffee and a cake decorated for Halloween with a ghost on top of the chocolate frosting	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രേതത്താൽ ഹാലോവീനിനായി അലങ്കരിച്ച ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും കേക്കും ഉള്ള ഒരു സ്ഥലം ക്രമീകരണം
A man leaning forward on a skateboard with orange wheels.	ഓറഞ്ച് ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുന്നോട്ട് ചായുന്ന ഒരാൾ.
A close up shot of a surfer riding a wave and looking back over his shoulder.	തിരമാലയിൽ കുതിച്ച് അവന്റെ തോളിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു സർഫറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A person doing a trick on a skateboard by a reflection of people.	ആളുകളുടെ പ്രതിഫലനത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A person who is having a lot of fun on some skis in a snow half pipe.	സ്നോ ഹാഫ് പൈപ്പിലെ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരുപാട് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A guy in a cool hat shoving a hot dog in his mouth.	ഒരു തണുത്ത തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ വായിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ചലിപ്പിക്കുന്നു.
A sandwich on a green plate on a kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A person that is doing a trick on a railing by a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Some very good looking girls one has a hot dog.	വളരെ സുന്ദരികളായ ചില പെൺകുട്ടികൾക്ക് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A person on a skate board at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A skateboarder in a park performing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person in a bunny costume with a bare chested lady.	നഗ്നമായ നെഞ്ചുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുമായി ബണ്ണി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
Two individuals standing on snow with snowboards. 	സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
A few people standing between two very tall teepees. 	വളരെ ഉയരമുള്ള രണ്ട് ടീപ്പികൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A surfboard standing in the sand on a beach with people relaxing.	ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നിൽക്കുന്നു.
A man on a skateboard jumping over a pile of books in front of a group of people. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
An individual on a kayak riding through waves of water. 	ജലത്തിന്റെ തിരമാലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കയാക്കിലെ ഒരു വ്യക്തി.
a man out surfing in the ocean 	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A sandwich on toast with some onion rings.	കുറച്ച് സവാള വളയങ്ങളുള്ള ടോസ്റ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a table with all kinds of desserts on top	എല്ലാത്തരം മധുരപലഹാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A man is on a beach with waves crashing nearby.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ തകർന്നുവീഴുന്നു.
A guy preforms a trick on a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
A surfboard leaning on a wall near some stairs and a door.	ചില പടികൾക്കും വാതിലിനും സമീപമുള്ള ചുമരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
a man jumping on a skateboard on  a concrete ramp.	കോൺക്രീറ്റ് പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
two football players are laying on the grass	രണ്ട് ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
a chocolate cake on a plate with a knife	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A woman working on a project in a book with colored pens with a donut sitting beside her.	നിറമുള്ള പേനകളുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിൽ ഒരു പ്രോജക്റ്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ അരികിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A man is sitting next to a skateboard on a skate ramp.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a little girl on a wood floor chasing a ball	മരം തറയിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
a large yellow surfboard that is the water	വെള്ളമുള്ള ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ്
A large group of men watching another man in a uniform cut a large cake.	യൂണിഫോമിൽ മറ്റൊരാളെ കാണുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിച്ചു.
a guy that is in a boat floating down some water	ഒരു ബോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു
A sandwich sitting on a plate with lettuce and tomato.	ചീരയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A snowboarder riding down a snow ramp out side.	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ പുറത്തേക്ക്‌ ഒരു സ്നോ‌ റാമ്പിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A small girl is throwing a toy ball on a court.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കളിപ്പാട്ട പന്ത് കോർട്ടിൽ എറിയുന്നു.
A man surfs a wave on a choppy grey ocean.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാല നടത്തുന്നു.
A crowd of people are standing watching someone do tricks.	ആരെങ്കിലും തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് കണ്ടുകൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man on a sporting device jumps high into the air.	ഒരു കായിക ഉപകരണത്തിലെ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A group of kids skateboarding down a ramp. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A guy doing a trick on his skate board. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple cutting a piece of their wedding cake at their wedding reception. 	വിവാഹ സൽക്കാരത്തിൽ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം മുറിക്കുന്നു.
A dish with food on it sitting on a table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വിഭവം.
a plate with two hot dogs on it and a soda	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു സോഡയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person on a small boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
A soldier cutting a piece of cake while other people watch from behind him. 	ഒരു കേക്ക് കട്ട് മുറിക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ മറ്റുള്ളവർ അവന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A person is snow skiing outside on a ramp.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ പുറത്ത് സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Skate boarder doing stunts in a half pike concrete form	പകുതി പൈക്ക് കോൺക്രീറ്റ് രൂപത്തിൽ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A man is blowing out candles which are on a cake.	ഒരു കേക്കിലുള്ള മെഴുകുതിരികൾ ഒരാൾ blow തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A half eaten mutilated doughnut on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പകുതി കഴിച്ച വികൃതമാക്കിയ ഡോനട്ട്.
a man is skating down a curb outside 	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്തുനിന്നുള്ള നിയന്ത്രണം ഒഴിവാക്കുന്നു
a table filled with small candies and chocolates	ചെറിയ മിഠായികളും ചോക്ലേറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A blue and white plate topped with a couple of hot dogs and a hamburger.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ഹാംബർഗറും.
Several adults and children are playing in the snow.	നിരവധി മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഹിമത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A man kneeling down next to another man in a wheel chair holding a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിച്ച് ചക്രക്കസേരയിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on top of a wave as he falls off of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
Two hot dogs and a hamburger are on a blue plate.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ഹാംബർഗറും നീല പ്ലേറ്റിലാണ്.
A sun is setting over a beach in the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A half eaten doughnut on a large white plate.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A cup of tea sitting on a plate with a doughnut filled with sprinkles.	ഒരു കപ്പ് ചായ ഒരു തളികയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് തളിച്ചു.
People are playing volley ball on the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വോളി ബോൾ കളിക്കുന്നു.
This man bites into a hotdog covered with mustard and ketchup	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് ഈ മനുഷ്യൻ കടിക്കുന്നു
A couple of people with snowboards in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
An old man sits in a wheel chair enjoying a piece of cake. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ചക്രക്കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഒരു കഷണം കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young girl sitting next to another young girl.	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The hotdog has been grilled and is slightly charred.	ഹോട്ട്ഡോഗ് ഗ്രിൽ ചെയ്തതിനാൽ ചെറുതായി കരിഞ്ഞു.
A large white oval plate with food, and brightly colored plates and silverware.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ഓവൽ പ്ലേറ്റ്, കടും നിറമുള്ള പ്ലേറ്റുകളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും.
A cup with a spoon and some food on a table.	ഒരു സ്പൂൺ ഒരു കപ്പ്, ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം.
A plate with hotdogs on a table next to some condiments.	ചില മസാലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two boxes filled with donuts on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
A wall with lots of different construction items mounted to it.	വ്യത്യസ്‌ത നിർമ്മാണ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു മതിൽ അതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person surfing over a wave in a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിൽ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cup of coffee and a do nut covered in springles  sit on a plate in a coffee shop.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും സ്പ്രിംഗിൾസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡു നട്ടും ഒരു കോഫി ഷോപ്പിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hotdog on a plate with peppers on it	കുരുമുളകുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
Someone holding a grilled hot dog in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An item of food on a plate near silverware.	സിൽ‌വെയറിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിൻറെ ഒരു ഇനം.
A little child walking down a small road on top of leaves.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഇലകളുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bagel, donut and 2 beverages on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു ബാഗൽ, ഡോനട്ട്, 2 പാനീയങ്ങൾ.
A person in a bunny costume on top of a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബണ്ണി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
the man is eating a hot dog with a napkin.	മനുഷ്യൻ തൂവാലകൊണ്ട് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു 
One man holds the cake, while the other blows out candles.	ഒരാൾ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ മെഴുകുതിരികൾ s തി.
a man holding onto a parachute while riding a surfboard 	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പാരച്യൂട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു
a man holding onto a hot dog with mustard on it 	കടുക് ചേർത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man riding his surfboard along the side of a swimming pool 	ഒരാൾ നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a man in a uniform is cutting a cake	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
A man is kayaking down a large river	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ നദിയിൽ കയാക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
An easter bunny is having sex with a woman eating a carrot	ഒരു ഈസ്റ്റർ ബണ്ണി കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു
A man riding on top of a white surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man blows out the candles on a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരാൾ മെഴുകുതിരികൾ s തി.
A bowl of food is sitting on a table	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A yellow and orange surfboard sitting up against a white wall.	മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ് വെളുത്ത മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
the wet sand making it look like people are waking on water 	നനഞ്ഞ മണൽ ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നത് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
A skate boarder performing a trick on a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
a man and woman are enjoying a sub on the ground	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിലത്ത് ഒരു സൈഡ് ആസ്വദിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A plate holds pieces of an orange donut.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ഓറഞ്ച് ഡോനട്ടിന്റെ കഷണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A young man holding a skateboard on top of a porch.	ഒരു മണ്ഡപത്തിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Several people are standing on a wet beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man and woman cutting a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A sandwich and some onion rings are on a plate with silverware.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചില ഉള്ളി വളയങ്ങളും ഉണ്ട്.
A slice of pizza sits on a plate with a knife.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A brownish orange piece of food that is on a plate.	തവിട്ട് കലർന്ന ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം.
A dish with coleslaw is sitting next to a beer.	കോൾസ്‌ലോ ഉള്ള ഒരു വിഭവം ഒരു ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Four snowboarders take a break on a slope.	നാല് സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു ചരിവിൽ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A plate that has a half eaten pizza on it.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുള്ള പ്ലേറ്റ്.
A black and white photo shows a bride and groom cutting a wedding cake.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു വധുവും വരനും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A lady surfer is riding a wave while others surf behind her.	ഒരു ലേഡി സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ അവളുടെ പുറകിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food that has salsa and a Mexican dish.	സൽസയും ഒരു മെക്സിക്കൻ വിഭവവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skateboarder is riding the lip of a pool while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുളത്തിന്റെ ചുണ്ട് ഓടിക്കുന്നു.
Several men who are playing volleyball in the sand.	മൊബൈലിൽ വോളിബോൾ കളിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A skateboarded touches the ground as he turns.	അവൻ തിരിയുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നിലത്ത് സ്പർശിക്കുന്നു.
A skateboarder performs an aerial trick on their skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഏരിയൽ ട്രിക്ക് നടത്തുന്നു.
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A surfboard that is propped up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
Several children that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ.
Donuts and donut holes on the same plate	ഒരേ പ്ലേറ്റിൽ ഡോണട്ട്സ്, ഡോനട്ട് ദ്വാരങ്ങൾ
A guy riding his skateboard on a curvy empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A small salad and a glass of beer, ready to be consumed.	ഒരു ചെറിയ സാലഡും ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A big plate with a single giant ravioli is served. 	ഒരൊറ്റ ഭീമൻ റാവിയോലിയുള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് വിളമ്പുന്നു.
A young boy rides a skateboard on a trail.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
An older man and a young man smiling for a picture. 	ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A little girl is playing with a basketball	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A young boy skateboards on a dirt pathway.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A cut in half sub and other foods are ready to eat	പകുതി സൈഡിലും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളിലും ഒരു കട്ട് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Two hotdogs that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A male skateboarder jumps off of a cement block.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സിമന്റ് ബ്ലോക്കിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
A group of hotdogs that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A skateboarder on a half pipe begins to turn.	പകുതി പൈപ്പിലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തിരിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
three doughnuts three doughnut holes and some bourbon 	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് മൂന്ന് ഡോണട്ട് ദ്വാരങ്ങളും കുറച്ച് ബർബണും
An individual holding a hotdog with a rice krispies bun	അരി ക്രിസ്പിസ് ബണ്ണുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A yellow lifeguard boat laying on its side in shallow water.	ഒരു മഞ്ഞ ലൈഫ് ഗാർഡ് ബോട്ട് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A wooden table that has a variety of cakes on it.	പലതരം കേക്കുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Four guys playing a beach volleyball game. 	നാല് ആളുകൾ ബീച്ച് വോളിബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a wood like surf board standing upright in the sand	മണലിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡ് പോലുള്ള മരം
A knife cutting through a cake with various balls on it. 	ഒരു കേക്ക് മുറിച്ച് വിവിധ പന്തുകളുള്ള കത്തി.
Knife that is being cut into a desert. 	മരുഭൂമിയിൽ മുറിക്കുന്ന കത്തി.
A person holding a sandwich in their hand.	കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder rides his board in a concrete pool.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഒരു കോൺക്രീറ്റ് കുളത്തിൽ കയറുന്നു.
A person on a surfboard, riding a wave and leaning to one side with one hand up in the air.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ, ഒരു തരംഗദൈർഘ്യം ഓടിക്കുകയും ഒരു കൈ വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people gather around a table covered with food.	ഭക്ഷണത്താൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man in red crouching next to an older man with a vietnam shirt on. 	വിയറ്റ്നാം ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധന്റെ അരികിൽ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A skateboarder with safety gear on and a backpack, riding down a street.	സുരക്ഷാ ഗിയറും ബാക്ക്പാക്കും ഉള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ, ഒരു തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A bowl filled with fruits covered in sugar.	പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A person in a black full body wetsuit riding a surfboard on a wave in the water.	കറുത്ത നിറമുള്ള ബോഡി വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men standing in front of a cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A table topped with plates and dishes filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച പ്ലേറ്റുകളും വിഭവങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A yellow boat is sitting up on a beach	ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man riding a skateboard on top of a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person doing a jumping trick on a skateboard, and the skateboard is upside down.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു, കൂടാതെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A man holding a sausage in a rice crispy treat.	ചോറ് ശാന്തയുടെ ട്രീറ്റിൽ സോസേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy is skateboarding around some green cones.	ചില പച്ച കോണുകളിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A saw blade in pinkish hued pebbles or embers.	പിങ്ക് കലർന്ന ഹ്യൂഡ് പെബിൾസ് അല്ലെങ്കിൽ എംബറുകളിൽ ഒരു സോ ബ്ലേഡ്.
A knife cutting into a pie covered in nuts.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ് പൊതിഞ്ഞ പൈയിലേക്ക് കത്തി മുറിക്കുന്നു.
A bunch of desserts and pastries on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം മധുരപലഹാരങ്ങളും പേസ്ട്രികളും.
a man standing on an upside down skateboard on part of a wall 	ഒരു മതിലിന്റെ ഭാഗത്ത് തലകീഴായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding an upside down skateboard on a ramp.	ഒരു വഴിയിൽ തലകീഴായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black dinner plate that has Mexican style food and a small container of salsa in the middle of the plate.	മെക്സിക്കൻ ശൈലിയിലുള്ള ഭക്ഷണവും പ്ലേറ്റിന്റെ മധ്യത്തിൽ സൽസയുടെ ഒരു ചെറിയ കണ്ടെയ്നറും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A surfer in a body suit holds a blue surfboard at the beach.	ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ബീച്ചിൽ ഒരു നീല സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A plate with a sandwhich and french fries on it. 	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Bread topped with bacon resting on sauces and cheese.	സോസുകളിലും ചീസിലും വിശ്രമിക്കുന്ന ബേക്കൺ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡ് ഒന്നാമതായി.
Several young soccer players on the field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് നിരവധി യുവ സോക്കർ കളിക്കാർ.
a man in a yellow shirt surfing in the water	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The man rides his skateboard up to the rim of the wall.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മതിലിന്റെ അരികിലേക്ക് കയറുന്നു.
a man blowing out some colorful candles on a cake 	ഒരാൾ കേക്കിൽ നിറമുള്ള മെഴുകുതിരികൾ ing തി
a snow skier looking back at the camera	ഒരു സ്നോ സ്കയർ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A woman on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
John Kerry watching a man blow out candles on a cake.	ഒരാൾ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ജോൺ കെറി.
A boy standing on a porch with a helmet on while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two doughnuts and two cups of coffee on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും.
A piece of pizza on a plate with a knife, set on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുക.
A small girl on a basketball court throwing a basketball.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A woman is holding a hot dog on a stick.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വടിയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Two chili covered hot dogs on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് മുളക് പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A pan filled with carrots cooking on a stove.	കാരറ്റ് നിറച്ച പാൻ ഒരു സ്റ്റ .യിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A hot dog on a bun in a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിലെ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A table with a large cake covered in frosting on top of it.	ഒരു വലിയ കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശ അതിന്റെ മുകളിൽ മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two boxes of doughnuts that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് ബോക്സ് ഡോനട്ട്സ്.
A meatball sandwich covered in gravy in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഗ്രേവിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A triple layer white cake sitting next to a single layer cake.	ഒരൊറ്റ ലെയർ കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രിപ്പിൾ ലെയർ വൈറ്റ് കേക്ക്.
two little girls sitting on the steps and eating some food 	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ പടിയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A beautiful young lady in a bikini riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
There is a crock of food in the center of the table.	മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ക്രോക്ക് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A woman standing next to a white surfboard near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Group of people out on a sunny day windsurfing together. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
A small kid standing on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Woman in a bikini riding on top of a wave on a surfboard. 	സർഫോർഡിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സ്ത്രീ.
A skateboarder riding his skateboard down a ramp.	ഒരു റേറ്റ് വഴി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a hot dog with red peppers and banana peppers	ചുവന്ന കുരുമുളകും വാഴ കുരുമുളകും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A person is snowboarding down a long hill.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നീണ്ട കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man having fun at a skate park riding his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ.
A wooden surfboard stands up out of sand with beach goers under umbrellas.	ഒരു മരം സർഫ്ബോർഡ് മണലിൽ നിന്ന് കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
White plate sitting on a table with pizza and a knife on it. 	പിസ്സയും ഒരു കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
a sandwich cut in to and two side dishes	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കട്ട് ടു സൈഡ് വിഭവങ്ങൾ
A man looks to his right while using skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man standing under a ball on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ പന്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy in a cowboy hat eats a hot dog outside.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A person riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a sandwich, coleslaw and a pickle on a blue plate	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോൾസ്ല, അച്ചാർ
A group of young people riding skateboards at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Three doughnuts that are on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
A tray with a chili dog next to a  cup of soda.	ഒരു കപ്പ് സോഡയുടെ അടുത്തായി ഒരു മുളക് നായയുമായി ഒരു ട്രേ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman is standing with a surfboard on a beach. 	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
a man is outside playing with a soccer ball	ഒരാൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A surfer balances his hand against a wave of the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു തിരമാലയ്‌ക്കെതിരെ ഒരു സർഫർ കൈ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A person holding a hotdog and bench in the background next to the sea	കടലിനടുത്തുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ബെഞ്ചും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate with meatballs and bread on it.	മീറ്റ്ബാളുകളും ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy dressed in cold weather gear rides a skate board on a path.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു പാതയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a small hot dog is emptied out into the floor	ഒരു ചെറിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് തറയിലേക്ക് കാലിയാക്കുന്നു
A man surfing waves on his surf board.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A surfboard sticks straight out of the sand on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നേരെ നിൽക്കുന്നു.
a surfer is out at sea riding a wave	തിരമാലയിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു സർഫർ കടലിൽ
A hot dog has a bun made out of Rice Krispie treats.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന് റൈസ് ക്രിസ്പി ട്രീറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ബൺ ഉണ്ട്.
an orange and yellow surf board is laid up against the wall	മതിലിനു നേരെ ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a table has a white home made cake on it	ഒരു മേശയിൽ വെളുത്ത വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച കേക്ക് ഉണ്ട്
Two people on the beach with surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
Woman riding a surfboard on a wave with two people behind her.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്ത്രീ പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ.
Two boys are playing soccer on a field with a referee watching them. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു റഫറിയുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Two woman are posing with ski equipment in the snow. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person on a surf board riding a wave on gray seas.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടലിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
An aerial shot of a show boarder overhead.	ഒരു ഷോ ബോർഡർ ഓവർഹെഡിന്റെ ഏരിയൽ ഷോട്ട്.
a little boy holding onto a skateboard next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A group of people standing on the sand as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large group of adults and children in wet suits, standing on a beach. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മുതിർന്നവരുടെയും കുട്ടികളുടെയും ഒരു വലിയ സംഘം, ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man standing in the snow on skis on an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giant snow board with a man standing behind it.	ഒരു ഭീമൻ സ്നോ ബോർഡ് അതിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A grilled sandwich on top of a plate next to fries.	ഫ്രൈയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A group of men playing volleyball at the beach.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബീച്ചിൽ വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
A young boy with a skateboard is wanting to have fun.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ആസ്വദിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
Eating a sandwich from a plate at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Lots of people on a beach playing volleyball.	വോളിബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ചിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A man preparing food inside of a kitchen.	അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a red polka dotted dress eating a hot dog.	ചുവന്ന പോൾക്ക ഡോട്ട് ഇട്ട വസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A woman eating a hot dog while sitting next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A group of people kiteboarding on top of the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
bacon, lettuce and tomato on toast with slaw and a pickle.	ബേക്കൺ, ചീര, തക്കാളി എന്നിവ ടോസ്റ്റിൽ സ്ലോയും അച്ചാറും ചേർത്ത്.
A group of people on a beach beneath a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ.
A group of people eating a slice of cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A skateboarder riding up a swimming pool that is empty.	ശൂന്യമായ ഒരു നീന്തൽക്കുളം കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A giant chocolate covered doughnut on top of a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ഭീമൻ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്.
A bunny is having sex with a woman in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു ബണ്ണി ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A male skier pausing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A woman eating a hot dog inside of a room with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large skillet sitting on a stove cooking food.	ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ചീനച്ചട്ടി.
A snowboarder traveling down a steep slope near large rocks.	വലിയ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
a person skiing down a hill next to a blue pole 	നീല ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder riding in between plastic cones on the road.	റോഡിലെ പ്ലാസ്റ്റിക് കോണുകൾക്കിടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two ladies in a slope skating as others with bicycle looks on	സൈക്കിൾ ഉള്ള മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ചരിവ് സ്കേറ്റിംഗിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A snowboarder sliding down a mountain in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് താഴേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A young boy standing next to his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A smiling couple cutting a beautiful wedding cake.	മനോഹരമായ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of young men standing on top of a sand covered volley ball court.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ മണൽ മൂടിയ വോളി ബോൾ കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy swinging at a ball while playing tball.	ടിബോൾ കളിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പയ്യൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate topped with a cut in half sandwich next to fries and sauce.	ഫ്രൈസിനും സോസിനും അടുത്തായി പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Several children standing on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ.
A surfer atop an orange surfboard riding a wave.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള തിരമാല.
A man standing in the grass with a soccer ball above his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സോക്കർ പന്തുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer rides a wave on the dark blue ocean.	ഇരുണ്ട നീല സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സർഫർ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A guy doing skateboard tricks in front of a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A blue snowboard set up on a stand with other snowboards.	മറ്റ് സ്നോബോർഡുകളുമായി ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു നീല സ്നോബോർഡ് സജ്ജമാക്കി.
A white plate with sandwich, fries and a knife.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈസ്, കത്തി എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Person holds sandwich while two sandwich halves sit on plates	വ്യക്തി സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കും
Two surfers walk toward the ocean with surfboards in hand	രണ്ട് സർഫറുകൾ കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A man with a green shirt surfing on a surfboard.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Boy doing trick on skateboard on a concrete wall.	കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന പയ്യൻ.
Wall with tools hanging on hooks and two litter boxes under alcove	കൊളുത്തുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഉപകരണങ്ങളും അൽക്കോവിനു കീഴിലുള്ള രണ്ട് ലിറ്റർ ബോക്സുകളും ഉള്ള മതിൽ
Two men playing and jumping to hit the ball in beach volleyball.	ബീച്ച് വോളിബോളിൽ പന്ത് തട്ടാൻ രണ്ടുപേർ കളിക്കുകയും ചാടുകയും ചെയ്യുന്നു.
Carrots and green peppers chopped up on a cutting board.	കാരറ്റ്, പച്ചമുളക് എന്നിവ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞത്.
Person is skateboarding down a mountain going sideways	വശത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Boys running up soccer field while two players slam into each other	ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളത്തിലിറങ്ങുമ്പോൾ രണ്ട് കളിക്കാർ പരസ്പരം ഇടിക്കുന്നു
A  small boy on a skate board in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A sandwich and smoothie on a table at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സ്മൂത്തി.
People riding bicycles and skateboarding at a park.	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ സൈക്കിളും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder reaches the top of a platform and is airborne.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന്റെ മുകളിൽ എത്തി വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is standing next to a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A skiier taking a jump off a cliff in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് ഒരു പാറയിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A boy is riding a skateboard in order to skate off the ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനായി ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person in full snow clothing, snow skiing down a hill swerving around a pole.	നിറയെ മഞ്ഞുമൂടിയ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ, ഒരു ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ മഞ്ഞ് സ്കീയിംഗ്.
A pink smoothie in a clear plastic cup next to a plate containing a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റിന് അടുത്തുള്ള വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പിൽ പിങ്ക് സ്മൂത്തി.
A TABLE SETTING WITH CHINA PLATES AND LOTS OF SMALL SNACKS.	ചൈന പ്ലേറ്റുകളും ചെറിയ സ്നാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ടേബിൾ ക്രമീകരണം.
A MAN AT A FESTIVAL IS REALLY ENJOYING A LOADED HOTDOG	ഒരു ഉത്സവത്തിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ശരിക്കും ഒരു ലോഡ്ഡ് ഹോട്ട്ഡോഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു
A three tier white cake on a silver platter with white roses on it beside it a bouquet of flowers.	ഒരു വെള്ളി തളികയിൽ മൂന്ന് തലത്തിലുള്ള വെളുത്ത കേക്ക്, അതിന് മുകളിൽ വെളുത്ത റോസാപ്പൂക്കൾ.
A young smiling woman dressed in sweats and a cap poses with her surfboard on a cold day at the beach. 	ബീച്ചിൽ ഒരു തണുത്ത ദിവസം വിയർപ്പും വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യുവതി സർഫ്ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A yellow surfboard is leaning against a white wall. 	ഒരു മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് ഒരു വെളുത്ത മതിലിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A skater balances himself on a skateboard with some buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു
A holiday buffet features little white lights and comma-shaped serving dishes. 	ഒരു ഹോളിഡേ ബുഫെയിൽ ചെറിയ വെളുത്ത ലൈറ്റുകളും കോമ ആകൃതിയിലുള്ള വിളമ്പുന്ന വിഭവങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A woman in a retro hairstyle and dressed in a red and white polka dotted dress is about to bite into a pita sandwich. 	റെട്രോ ഹെയർസ്റ്റൈലിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചുവപ്പും വെള്ളയും പോൾക്ക ഡോട്ട് ഇട്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച് പിറ്റ സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് കടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man skating on a slope near some building	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ചരിവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The kid is hitting the ball off of the tee.	കുട്ടി ടീയുടെ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a man doing a skateboard trick on the end of a rail 	ഒരു റെയിലിന്റെ അറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a knife sticking in the middle of a cake 	കേക്കിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കത്തി ഒട്ടിക്കുന്നു
a man skiing down a hill with a snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡുമായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The boys are playing soccer in the field. 	ആൺകുട്ടികൾ കളത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
There is a large cup of coffee and a small one along with donuts.	ഡോനട്ട്സിനൊപ്പം ഒരു വലിയ കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു ചെറിയ കപ്പും ഉണ്ട്.
The couple who just cut married are cutting their cake. 	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A THREE TIER WEDDING CAKE WITH WHITE ICING ROSES	വൈറ്റ് ഐസിംഗ് റോസുകളുള്ള മൂന്ന് ടയർ വെഡ്ഡിംഗ് കേക്ക്
The cake is ready on the table to be eaten. 	കഴിക്കാൻ മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് തയ്യാറാണ്.
Two people carrying their surf boards out into the ocean.	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ കടലിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a man riding a skateboard along the rim of a swimming pool 	നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person that has a plate of food and a drink	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി
a large group of people standing on a beach	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a person on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A surfer is riding a medium sized wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പത്തിലുള്ള തരംഗമാണ്.
A woman in sunglasses is on snow skis.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
A bride and a groom cutting their wedding cake. 	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man grinding a half pipe in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പ് പൊടിക്കുന്നു.
A hot dog has fallen out of its container.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് അതിന്റെ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വീണു.
Chocolate donuts and sweets on a brown table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സും മധുരപലഹാരങ്ങളും.
A skateboarder taking off from a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The woman is getting ready to ski down the hill.	കുന്നിറങ്ങാൻ യുവതി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two men smile as one uses a knife to cut the cake	കേക്ക് മുറിക്കാൻ കത്തി ഉപയോഗിക്കുന്നതുപോലെ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a couple of people walking down a beach line	ഒരു ബീച്ച് ലൈനിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A plate of food contains two quesadillas and a cup of salsa.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ രണ്ട് ക്വാസഡില്ലകളും ഒരു കപ്പ് സൽസയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A snowboarder is in the air over the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
A surfer kicks up some spray as he surfs the crest of a wave. 	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ കുറച്ച് സ്പ്രേ എടുക്കുന്നു.
A person with a helmet kayaking in a strong current	ശക്തമായ കറന്റിൽ ഹെൽമെറ്റ് കയാക്കിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
The people are all playing volleyball on the beach.	ആളുകൾ എല്ലാവരും കടൽത്തീരത്ത് വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
a lady that is on top of a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A table set with various serving plates of gourmet food and cheese	പലതരം രുചികരമായ ഭക്ഷണവും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ
A man reaches for a napkin to eat his hotdog.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കാൻ ഒരു തൂവാലയിൽ എത്തുന്നു.
A hot dog with pepper sitting in a take out container.	ടേക്ക് out ട്ട് കണ്ടെയ്നറിൽ കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A cake with strawberries on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ട്രോബെറി ഉള്ള ഒരു കേക്ക്
A beach scene with many people playing volleyball.	ധാരാളം ആളുകൾ വോളിബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
Four young people are lined up with skateboards.	നാല് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളാൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A man wearing a baseball hat is driving and eating a donut	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഡ്രൈവ് ചെയ്ത് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A skateboarder is on the top of a cement ramp.	ഒരു സിമൻറ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്.
A snowboarders beginning to take off from a ramp.	ഒരു സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
a cake that is sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്
this is a man behind a rack of skis	ഇത് ഒരു റാക്ക് സ്കീസിന് പിന്നിലുള്ള ആളാണ്
this is a sandwich and french fries on a plate	ഇതൊരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളാണ്
Cutting board with knife and several vegetables cut up.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, നിരവധി പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുക.
Three people share a slice of chocolate cake.	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പങ്കിടുന്നു.
this is a piece of cake with strawberries on a plate	ഇത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ട്രോബെറി ഉള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക് ആണ്
Meat balls in a bowl and wrapped in wax paper.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇറച്ചി പന്തുകൾ മെഴുക് പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ്.
A woman is in a sweatshirt holding a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലാണ്.
A man cuts his birthday cake with a knife.	ഒരാൾ തന്റെ ജന്മദിന കേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A lone snowboarder makes his way down the mountain.	ഏകാന്തമായ ഒരു സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A little boy practices t-ball in the park.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പാർക്കിൽ ടി-ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A skater grinds his skateboard down a rail.	ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റെയിലിൽ നിന്ന് പൊടിക്കുന്നു.
A wheat sandwich includes meat, cheese, and lettuce.	ഗോതമ്പ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മാംസം, ചീസ്, ചീര എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man attempts to eat a pastry while driving.	വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പേസ്ട്രി കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Someone snow boarding on their snow board in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആരോ സ്നോ ബോർഡിംഗ്.
this is a sandwich on a plate with a side of coleslaw	കോൾസ്‌ലയുടെ ഒരു വശത്തുള്ള പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണിത്
A person wearing a helmet riding a skateboard on a ramp.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
this is a soccer match with men in colorful uniforms	വർണ്ണാഭമായ യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാരുമായുള്ള ഒരു സോക്കർ മത്സരമാണിത്
A wedding cake is seated next to a bunch of flowers.	ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വിവാഹ കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A plate with biscuits and bacon on it.	ബിസ്കറ്റും ബേക്കണും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two little girls sitting beside each other eating food. 	രണ്ടു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a lady standing up next to their snowboard	ഒരു സ്ത്രീ അവരുടെ സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A plate with two hot dogs and a glass with juice	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസും
A man snowboarding down a steep white mountain.	കുത്തനെയുള്ള വെളുത്ത പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്
The man is riding his skateboard threw the course. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ് കോഴ്സ് എറിഞ്ഞത്.
this is a group of people standing on skateboards	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാണിത്
a small plate of cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് കേക്ക്
The woman is getting ready to ski down the hill. 	കുന്നിറങ്ങാൻ യുവതി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A young boy is enjoying what he is eating.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി താൻ കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A COUPLE IS SKIING THROUGH THE LOCAL AREA	പ്രാദേശിക പ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ക OU പ്പിൾ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
a man that is on a big long snowy path	വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
Two men with snowboards that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A woman on ski's standing in the snow.	സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sandwich that is on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man with glasses and cap skating on a road	റോഡിൽ ഗ്ലാസും ക്യാപ് സ്കേറ്റിംഗും ഉള്ള ഒരാൾ
a women that is holding a sandwich in hand	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A man that is on ski's that is on a ramp.	ഒരു റാമ്പിലുള്ള സ്കീയിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
a sandwich a pickle and some chips with soup and a drink	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അച്ചാർ, സൂപ്പും പാനീയവുമുള്ള ചില ചിപ്പുകൾ
a man that is sitting in a car eating a doughnut	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A boy that is on a skateboard in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Various objects that are hanging on a wall.	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിവിധ വസ്തുക്കൾ.
a big try of food that is on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ശ്രമം
A man and a woman that are standing near a cake.	ഒരു കേക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Several people lined up with one foot on their skateboards.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു കാൽ കൊണ്ട് അണിനിരക്കും.
a man in a hat eating a hotdog with mustard	കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ
a couple of doughnuts with some coffee beside it	കുറച്ച് ഡോണട്ട്സ് അതിനടുത്തായി കുറച്ച് കാപ്പിയും
A person on a snowboard that is in the air.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ.
a surfer on a surf board riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ സർഫർ
Half eaten white frosting layer cake with strawberries.	സ്ട്രോബെറി ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ലെയർ കേക്ക് പകുതി കഴിച്ചു.
a boy wearing a helmet riding a skateboard	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Snowboarder, in full gear, making a turn on a racecourse.	സ്നോബോർഡർ, പൂർണ്ണ ഗിയറിൽ, ഒരു റേസ്‌കോഴ്‌സ് ഓണാക്കുന്നു.
a couple of people that are skiing across some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A couple of slices of pizza that are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A man that is on a skateboard in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A boy hitting balls off of a tee at the baseball park. 	ബേസ്ബോൾ പാർക്കിൽ ഒരു കുട്ടി ടീയുടെ പന്തിൽ തട്ടി.
a plate that has some sandwich and fries on it	കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A bunch of people that are standing on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a sandwich and some glasses of something liquid	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ദ്രാവകത്തിന്റെ ചില ഗ്ലാസുകൾ
A frying pan filled with slices of carrots.	കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു വറചട്ടി.
A bunch of people with skateboards and bikes at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും ബൈക്കുകളുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A small meal with fries and a roast beef sandwich.	ഫ്രൈയും വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണം.
a sandwich with meat and lettuce cut in half	ഇറച്ചിയും ചീരയും പകുതിയായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
Two little girls sitting on wooden steps and eating.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ മരം പടികളിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding a wave on the ocean.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
two people cross country skiing next to a fence	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിക്കുന്നു
a tray of food with some meats and bread 	കുറച്ച് മാംസവും അപ്പവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ
an assortment of paint brushes and other items on the wall	ചുവരിൽ പെയിന്റ് ബ്രഷുകളും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ശേഖരിക്കുക
Several people lined up with feet on their skateboards getting ready to compete.	നിരവധി ആളുകൾ മത്സരിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കാലുകളുമായി അണിനിരക്കും.
A little boy sitting at a table taking a big bite of a sandwich	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എടുക്കുന്നു
two kids playing soccer with a ball while a referee watches closely	ഒരു റഫറി സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a man holding a sandwich and another on a plate	ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ചും മറ്റൊരാൾ പ്ലേറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു
Two women skateboard in a concrete skate park.	കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രണ്ട് വനിതാ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A man driving a car and eating a doughnut.	ഒരാൾ കാർ ഓടിച്ച് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a cutting board with donuts and donut holes and a drink	ഡോനട്ട്സ്, ഡോനട്ട് ദ്വാരങ്ങൾ, പാനീയം എന്നിവയുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A group of people skiing on a snow capped mountain	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A boy swinging a bat at a ball on a field.	ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate has two sandwiches and fries. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രൈകളും ഉണ്ട്.
A sandwich cut into four parts and fries are on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നാല് ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ച് ഫ്രൈ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A young man reaching for some ketchup with a basket containing a hotdog and French fries.	ഹോട്ട്ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും അടങ്ങിയ ഒരു കുട്ടയുമായി കുറച്ച് കെച്ചപ്പിനായി എത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A sandwich that has several toppings on it.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a skater is riding outside and up in the air	ഒരു സ്കേറ്റർ പുറത്തേക്കും മുകളിലേക്കും വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A plate of meat and sandwiches on the table	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചിയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മേശപ്പുറത്ത്
A computer generated image of a person on a pink and white jet ski.	പിങ്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ജെറ്റ് സ്കീയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം കമ്പ്യൂട്ടർ സൃഷ്ടിച്ചു.
Two smiling men are cutting into a cake.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
An oven with meat and sausage rolls with a spoon	മാംസവും സോസേജും ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ് ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഉരുട്ടുന്നു
A young man ridding a skateboard down a railing while other watch.	മറ്റ് വാച്ചുകൾക്കിടയിൽ ഒരു യുവാവ് ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഇടിക്കുന്നു.
this is a to go tray with various food items in it	വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുമായി പോകാനുള്ള ട്രേയാണിത്
A snow skier lands on a steep snow ramp.	കുത്തനെയുള്ള സ്നോ റാമ്പിൽ ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഇറങ്ങുന്നു.
Some people are at the beach on surfboards.	ചില ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ബീച്ചിലാണ്.
this is a beach area with people laying on surfboards	ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഏരിയയാണിത്
A decorated chocolate cake is sitting on a keyboard.	അലങ്കരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
this is a person on a jet ski on water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയാണിത്
A man looking  at a ball coming toward him.	തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരു പന്ത് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some take out food is in foil and styrofoam.	ചിലർ ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നത് ഫോയിൽ, സ്റ്റൈറോഫോം എന്നിവയിലാണ്.
A blue snowboard with black bindings on a storage rack.	സ്റ്റോറേജ് റാക്കിൽ കറുത്ത ബൈൻഡിംഗുകളുള്ള ഒരു നീല സ്നോബോർഡ്.
A toasted sandwich and french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ.
A hand is holding a hot dog with chili.	ഒരു കൈ മുളകിനൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A person doing a trick on a snowboard over a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A fried meat sandwich is on a plate with fries.	വറുത്ത ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The young man is practicing his tricks on the skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A woman with a knife in the kitchen working	അടുക്കളയിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ജോലി ചെയ്യുന്നു
a man is arranging a set of appetizers on a tray	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കൂട്ടം വിശപ്പ് ക്രമീകരിക്കുന്നു
A dining table with a plate of sandwiches, cup and a bowl 	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, കപ്പ്, ഒരു പാത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ
Some type of individual baked appetizer at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ചിലതരം വ്യക്തിഗത ചുട്ടുപഴുത്ത വിശപ്പ്
A plate with various types of doughnuts on it.	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a blue snowboad with some writing on the top of it 	ഒരു നീല സ്നോ‌ബോഡ്, അതിൻറെ മുകളിൽ കുറച്ച് എഴുത്ത്
a plate with a sourdough sandwich and some fries 	ഒരു പുളിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man reaching over for some napkins before he begins to eat his food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരാൾ ചില തൂവാലകൾക്കായി എത്തുന്നു.
a thee course meal Philly cheese steak with veg's rice and bread	വെജിറ്റബിൾസ് ചോറും ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഫില്ലി ചീസ് സ്റ്റീക്ക്
Two men with skis walking on snow capped field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ സ്കീകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a man sitting in a car and eating a slice of pizza 	ഒരാൾ കാറിൽ ഇരുന്നു ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A group of forks going toward a cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്കിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോർക്കുകൾ.
An artistic display of a  lady with a speedboat in the water 	വെള്ളത്തിൽ സ്പീഡ് ബോട്ടുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ കലാപരമായ പ്രദർശനം
A man in the air surfing in deep waters of the sea	വായുവിലുള്ള ഒരാൾ കടലിന്റെ ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A fresh meat, cheese and salad sandwich roll cut in half	ഒരു പുതിയ മാംസം, ചീസ്, സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് റോൾ എന്നിവ പകുതിയായി മുറിച്ചു
A YOUNG BOY IS ENJOYING A MESSY 6IN SUB SANDWICH	ഒരു യുവ ബോയ് ഒരു മെസ്സി 6IN സബ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു
A woman taking a bite of a piece of food.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a cake with white and red frosting on it 	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു കേക്ക്
A woman with pinup style makeup and accessories, eating a Twinkie.	പിനപ്പ് സ്റ്റൈൽ മേക്കപ്പും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു ട്വിങ്കി കഴിക്കുന്നു.
A woman in a kitchen taking doughnuts out of a fryer.	അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രയറിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട്സ് എടുക്കുന്നു.
Many people para-sailing on the ocean on a cloudless day.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ദിവസത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a great deal of food in the dishes on the table.	മേശപ്പുറത്തെ വിഭവങ്ങളിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A hotel chef shows the little meat and cheese sandwiches he is making	ഒരു ഹോട്ടൽ ഷെഫ് താൻ ഉണ്ടാക്കുന്ന ചെറിയ മാംസവും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കാണിക്കുന്നു
The boy is riding the skateboard on the slope.	കുട്ടി ചരിവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two people walking at the beach while holding surfboards	സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
The individual is hanging over the water from a rope. 	വ്യക്തി ഒരു കയറിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A ski mountain with a group of people waiting for the lift at the bottom.	ചുവടെയുള്ള ലിഫ്റ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു സ്കൂൾ പർവ്വതം.
a person is lifting up a piece of sandwich	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കഷണം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തുന്നു
a plate with a sandwich and a smoothie next to it	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിനടുത്തായി ഒരു സ്മൂത്തി
A man reaching for a paper napkin at a hotdog cafe	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഫേയിൽ ഒരു പേപ്പർ തൂവാലയ്ക്കായി എത്തുന്ന ഒരാൾ
A man riding a snowboard on top of a wooden box.	ഒരു മരം ബോക്സിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A soup and a sandwich with a dark drink behind it.	ഒരു സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ചും പിന്നിൽ ഇരുണ്ട പാനീയമുണ്ട്.
A woman with a necklace taking a hotdog and smiling	മാലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗ് എടുത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A person holding a chili and onion covered hot dog.	മുളകും സവാളയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് മൂടി.
A man riding a paddle board on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്ക് മുകളിൽ പാഡിൽ ബോർഡ് കയറുന്നു.
Unwrapped ham and cheese sandwich sitting on a paper dressing	പേപ്പർ ഡ്രസ്സിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന അഴിക്കാത്ത ഹാമും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bride and groom cut their cake together. 	ഒരു വധുവും വരനും ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിച്ചു.
Person in the air holding on to their snowboard during the trick	ട്രിക്ക് സമയത്ത് വായുവിലുള്ള വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Sausages and onions being cooked on a griddle.	സോസേജുകളും ഉള്ളിയും ഒരു ഗ്രിൽഡിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A person surfing balone in the sea with strong waves	ശക്തമായ തിരമാലകളോടെ കടലിൽ ബലൂൺ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A small boy skating on a pavement close to the wall	മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്
A toothbrush, spring, cables, pen and scissors on a table	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ്, സ്പ്രിംഗ്, കേബിളുകൾ, പേന, കത്രിക എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത്
A white cutting board with diced up onion and carrots.	അരിഞ്ഞ സവാള, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A restaurant table holds a lunch of soup, sandwich, and coffee next to the diner's book.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ അത്താഴത്തിന്റെ പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി സൂപ്പ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോഫി എന്നിവയുടെ ഉച്ചഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
Skateboarding grinding down a slanted rail on his board	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ബോർഡിൽ ചരിഞ്ഞ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A hot dog on a  bun covered in lots of pastrami and a pickle.	ധാരാളം പേസ്ട്രാമിയും അച്ചാറും പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Sliced carrots are cooking on the stove top.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് സ്റ്റ ove മുകളിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a cement planter.	ഒരു സിമൻറ് പ്ലാന്ററുടെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large white wedding cake is displayed on a table.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക് ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Various desserts are lined up on a long table.	നീളമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങൾ അണിനിരക്കും.
A man skiing on snow capped mountain and a bench nearby	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലും അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിലും സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A grill covered in sausages next to fried potatoes.	വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങിന് അടുത്തുള്ള സോസേജുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഗ്രിൽ.
A woman riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A snowboarder carefully grinding a rail with style.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം ശൈലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Three wrapped donuts and a bag on the table	മൂന്ന് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സും ഒരു ബാഗും മേശപ്പുറത്ത്
A person with some food and ready to eat snacks. 	കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ലഘുഭക്ഷണവും കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ.
A man surfing in the ocean with kites flying allover	അലോവർ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A boy wowing at a giant iced donut cake with sprinkles	ഒരു ഭീമൻ ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് കേക്കിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pile of surfboards sitting in a back yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
a wind surfer is out at sea on the waves	തിരമാലകളിൽ കടലിൽ ഒരു കാറ്റ് സർഫർ ഉണ്ട്
A surfer riding a wave in a grey sea	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടലിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is outside skating on a board on concrete	ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗിന് പുറത്താണ്
A boy riding a skateboard in a green parkland area	പച്ച പാർക്ക് ലാൻഡ് പ്രദേശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
THERE IS A HO DOG THAT IS IN THE CONTAINER 	കണ്ടെയ്‌നറിൽ ഉള്ള ഒരു ഹോ ഡോഗ് ഉണ്ട്
Three donuts in plastic wrapping net to a bag.	ഒരു ബാഗിലേക്ക് പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പിംഗ് വലയിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
A young boy riding a skateboard down a wooden ramp.	ഒരു തടി പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A white table topped with lots of clutter and junk.	ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങളും ജങ്കുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A hot dog with some white sauce on the top	മുകളിൽ കുറച്ച് വെളുത്ത സോസ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
Few chips on the plate next to the hotdog with peppers, onions and mustard.	കുരുമുളക്, ഉള്ളി, കടുക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട്ഡോഗിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ചിപ്പുകൾ.
A young man is having fun in a skate park. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Bowl of soup next to a plate with a sandwich and a pickle	ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും ചേർത്ത് സൂപ്പ് കലശം
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large white plate of bacon and eggs.	ബേക്കൺ, മുട്ട എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
People crowd around the fence to watch skateboarders do tricks	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് കാണാൻ ആളുകൾ വേലിക്ക് ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടുന്നു
A person in a kitchen standing with some food.	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണവുമായി നിൽക്കുന്നു.
Four people waiting for a ski lift up a mountain.	ഒരു സ്‌കൂളിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ ഒരു മല കയറുന്നു.
A plate topped with a club sandwich and fries.	ഒരു ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A young man riding a skateboard across a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a couple of men are cutting a cake together	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
a hot dog with some beans and other toppings on it 	ചില ബീൻസ്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
a group of men play a game of rugby 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ റഗ്ബി ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A little boy eating a big sub sandwich.	ഒരു വലിയ സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman eating a hot dog in a crowded restaurant.	തിരക്കേറിയ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A rugby player keeping the ball from the other team.	ഒരു റഗ്ബി കളിക്കാരൻ മറ്റ് ടീമിൽ നിന്ന് പന്ത് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
An open faced cheese and tomato sandwich with fries	തുറന്ന മുഖമുള്ള ചീസ്, ഫ്രൈകളുള്ള തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച്
Two men holding surfboards while standing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A cake on top of a cake plate with a slice missing.	ഒരു കഷ്ണം കാണാത്ത കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കേക്ക്.
A couple of Navy men cutting a giant sheet cake.	നാവികസേനയിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ ഭീമാകാരമായ ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding skis down a  snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding a surfboard on top of a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people holding forks prepare to eat cake.	ഫോർക്കുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man on a skateboard rides while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
a person holds a chili dog next to a soda 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സോഡയുടെ അരികിൽ ഒരു മുളക് നായയെ പിടിക്കുന്നു
A large hot dog is sitting in the bun with many toppings.	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുമായി ബണ്ണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard is performing a trick on the ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man holds a surf board on a beach 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a basket with some food inside of it 	അതിനുള്ളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു കൊട്ട
A bowl filled with pasta and lasagna with a piece of garlic bread.	ഒരു കഷണം വെളുത്തുള്ളി റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് പാസ്തയും ലസാഗ്നയും നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A man riding a kiteboard over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two little girls are eating some doughnuts 	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു
A man is talking to children about surfing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗിനെക്കുറിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ കുട്ടികളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A man wearing a blue shirt while eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a bunch of vegetables are chopped up on a chopping board 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞത്
A black plate holds slices of a quesadilla and salsa.	ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ക്വാസഡില്ലയുടെയും സൽസയുടെയും കഷ്ണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating an ice cream sandwich with his right hand.	വലതു കൈകൊണ്ട് ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a vintage photo of a man riding a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A young boy eating a sub with his eyes closed. 	കണ്ണടച്ച് ഒരു സൈഡ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Guy jumps a fierce wave while kite surfing in the ocean	കൈറ്റ് സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഗൈ ഒരു ശക്തമായ തിരമാല ചാടുന്നു
a small boy and a big chocolate donut cake	ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കേക്കും
four different donuts one is chocolate another is sugar glazed	നാല് വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സ് ഒന്ന് ചോക്ലേറ്റ് മറ്റൊന്ന് പഞ്ചസാര തിളക്കമുള്ളതാണ്
A skateboarder is getting ready to skate down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A guy is surfing the waves at the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A two-layer round yellow cake with strawberry filling and blue icing on a white china cake pedestal.	സ്ട്രോബെറി പൂരിപ്പിക്കൽ, വെളുത്ത ചൈന കേക്ക് പീഠത്തിൽ നീല ഐസിംഗ് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് പാളികളുള്ള മഞ്ഞ കേക്ക്.
A chef presenting miniature sandwiches that he made.	താൻ നിർമ്മിച്ച മിനിയേച്ചർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
The man is laying on his surfboard in the sand. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു.
The sandwich is ready to be eaten for lunch. 	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The woman is eating a sandwich on the table. 	സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A couple of men standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a woman sitting at a table holding a hot dog up to her mouth	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് വായിൽ പിടിക്കുന്നു
A hot dog and container are dropped on an escalator. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും കണ്ടെയ്നറും എസ്‌കലേറ്ററിൽ പതിക്കുന്നു.
some colorful cut pieces of sandwiches on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചില വർണ്ണാഭമായ കട്ട് കഷ്ണം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
A chocolate cake on a paper plate on a computer keyboard celebrates someone's popularity on Twitter.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിലെ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലെ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ട്വിറ്ററിൽ ഒരാളുടെ പ്രശസ്തി ആഘോഷിക്കുന്നു.
a male in a hat is eating a hot dog with mustard	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A chili dog with a soda in a soda in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സോഡയിൽ സോഡയുമായി ഒരു മുളക് നായ.
a man wearing a hat  and standing on a board in the water holding on to a roped handlebar	ഒരു മനുഷ്യൻ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ഒരു ഹാൻഡിൽബാറിൽ പിടിക്കുന്നു
A tray that has alot of good things to eat on it..	ഒരു ട്രേയിൽ‌ ധാരാളം നല്ല കാര്യങ്ങൾ‌ കഴിക്കാൻ‌ കഴിയും ..
A couple of men riding snowboards on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A boy is amazed by a giant doughnut. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട് അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു.
A woman holding a sandwich in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A surfer rides a collapsing wave on a surfboard in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A surfer riding a wave in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A sandwich on a plate topped with bacon.	ബേക്കൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A close up view of a meatball sandwich.	മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A person jumping up in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A white plate with a grilled hot dog and tortilla chips.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗും ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a hot dog on a roll with some beans and white dressing	കുറച്ച് ബീൻസും വെളുത്ത ഡ്രസ്സിംഗും ഉള്ള ഒരു റോളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man on a skateboard on top of concrete.	കോൺക്രീറ്റിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Cut up carrots fry in a large skillet.	ഒരു വലിയ ചീനച്ചട്ടിയിൽ കാരറ്റ് ഫ്രൈ മുറിക്കുക.
A man that is on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a snowboarder is riding in midair in the outdoors	സ്നോബോർഡർ do ട്ട്‌ഡോർ മിഡെയറിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A knife and some cut up vegetables on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും ചിലത് പച്ചക്കറികളും മുറിച്ചു.
A group of people surfing in the ocean waters	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രജലത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A woman eats a hot dog in a diner.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡൈനറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a roast beef sandwich French fries and some sauce	ഒരു ഫ്രൈ ബീഫ് സാൻഡ്വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കുറച്ച് സോസും
A woman poses with a sandwich in a diner	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡൈനറിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A plate with a cake and a spoon on the table	ഒരു കേക്കും ഒരു സ്പൂണും മേശപ്പുറത്ത്
A table with a tray with a plate of a halved sandwich, a plate of beans and yellow rice with a fork, and a paper bowl with meat on a stick and a lime wedge.	പകുതിയോളം സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു പ്ലേറ്റ് ബീൻസ്, ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള മഞ്ഞ അരി, ഒരു വടിയിൽ മാംസം അടങ്ങിയ ഒരു പേപ്പർ പാത്രം, ഒരു നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A cake sitting on a cake dish next to a vase with flowers.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കേക്ക് വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A man that is up in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഉയരുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A bunch of surfboards that are on the ground.	നിലത്തുണ്ടായിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A roast beef sandwich and fries with balsamic vinegar	ബൾസാമിക് വിനാഗിരി ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ച്
Hot dog with meat topping on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്
a sandwich on a white plate some people a drink and a table	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ചില ആളുകൾ പാനീയവും മേശയും
A view of a bunch of food sitting in front of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A man is holding on to handles as he water skies in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ആകാശം നനയ്ക്കുമ്പോൾ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man, a woman, and a child pose on the ski slope	ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കുട്ടിയും സ്കൂൾ ചരിവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man is skiing down a snowy hill with trees behind him. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man cuts a wave on a surfboard at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ തിരമാല മുറിക്കുന്നു
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a teen riding a skateboard on part of a ramp 	ഒരു റാമ്പിന്റെ ഭാഗത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ
a wall covered with assorted tool and paintbrushes 	വിവിധതരം ഉപകരണങ്ങളും പെയിന്റ് ബ്രഷുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മതിൽ
a container on the floor with a spilled hot dog 	തറയിൽ ഒരു ചോർച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്
Some type of bread dish that's been cut in half	പകുതിയായി മുറിച്ച ചില തരം ബ്രെഡ് വിഭവം
two snow skiers a fence some trees and snow	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ ഒരു വേലി കുറച്ച് മരങ്ങളും മഞ്ഞും
A man attempting to stand up in some type of kayak in white water	വെളുത്ത വെള്ളത്തിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കയാക്കിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man is surfing down a huge wave in the sea	ഒരാൾ കടലിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A cake celebrating someone's 500th follower on Twitter	ട്വിറ്ററിൽ ഒരാളുടെ 500-ാമത്തെ അനുയായിയെ ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്
A man in a tee shirt looks upward as he heads a soccer ball.	ടീ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് നയിക്കുമ്പോൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man eating a cookie and ice cream sandwich	കുക്കിയും ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്‌വിച്ചും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Side view of a boy with mouth open looking down at a Bundt cake with chocolate frosting and colored star sprinkles on a table.	വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ സൈഡ് വ്യൂ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും നിറമുള്ള നക്ഷത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബണ്ട് കേക്ക് നോക്കുന്നു.
An old man blows out candles on a cake	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ s തി
Two people with surfboards at the beach close to the ocean	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ
Three items that look like donuts referenced by a Natas brand	ഒരു നാറ്റാസ് ബ്രാൻഡ് പരാമർശിച്ച ഡോനട്ട്സ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന മൂന്ന് ഇനങ്ങൾ
A plate with bacon on a biscuit and a side salad.	ഒരു ബിസ്കറ്റിൽ ബേക്കൺ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു സൈഡ് സാലഡ്.
A bowl of pasta with a savory wafer sitting in from of a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ നിന്ന് ഇരിക്കുന്ന രുചികരമായ വേഫറുള്ള ഒരു പാത്രം പാസ്ത.
A surfer holds a board and walks into the ocean.	ഒരു സർഫർ ഒരു ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a person that is on a surfboard surfing on some water	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A snowboarder performs a trick on a box.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A few people in ski gear standing in the snow.	സ്കീ ഗിയറിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hot dog on a wrapper on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു റാപ്പറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A young man is playing a game of tennis.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a snowboarder in a green jacket is doing a jump	പച്ച ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
a couple of skiers that are skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
Two men standing in the snow with their snowboards.	സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A sandwich with with sauce and balls in it wrapped in wax paper.	മെഴുക് പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ് സോസും പന്തും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A dressed uneaten hot dog sitting on paper.	പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിക്കാത്ത ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a young boy is skating outside of a park	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പാർക്കിന് പുറത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
a table with an arrangement of tools on it	ഉപകരണങ്ങളുടെ ക്രമീകരണമുള്ള ഒരു പട്ടിക
A women who is making some glazed doughnuts.	തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A hand that is holding a hot dog in it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
a man standing on a surf board rides through some wavy water 	സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അലകളുടെ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man that is on a skateboard that is jumping over a block	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബ്ലോക്കിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A plate that has several different desserts on it.	വ്യത്യസ്‌ത മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a plate with a doughnut sitting on it 	ഒരു ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്
A cake that has a piece taken out of it.	അതിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം എടുത്ത കേക്ക്.
a couple of guys that are skiing down a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a man in a surf board getting pulled 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു
A man that is putting a piece of bread in his mouth.	ഒരു കഷണം വായിൽ ഇടുന്ന ഒരാൾ.
A person in a wet suit riding a wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A women who is holding a sandwich in her hands.	കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A person with a surfboard standing in the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Dunkin Donuts are pretty, tempting,  irresistible, and delicious	ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് സുന്ദരവും പ്രലോഭിപ്പിക്കുന്നതും ഒഴിവാക്കാനാവാത്തതും രുചികരവുമാണ്
a keyboard with a cake sitting on top of it 	ഒരു കീബോർഡ് അതിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക്
The layer cake has a slice taken out.	ലെയർ കേക്കിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പുറത്തെടുത്തു.
a guy that is jumping a skateboard while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
Someone is enjoying a delicious glazed doughnut for breakfast.	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനായി രുചികരമായ തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് ആരോ ആസ്വദിക്കുന്നു.
a man surfing a long board down a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ നിന്ന് ഒരു നീണ്ട ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A skier coming down the mountain in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മലയിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
We are looking through the glass at a person making donuts.	ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാളെ ഞങ്ങൾ ഗ്ലാസിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man grinds a rail slide on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ സ്ലൈഡ് പൊടിക്കുന്നു
A snowboarder mid trick up in the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മിഡ് ട്രിക്ക് വായുവിൽ.
Several surfboards piled on top of each other in a backyard.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
a couple of people that are on surfboards	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A person on a surfboard on the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a person surfing across a glassy wave by themselves	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ഗ്ലാസി തരംഗത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two guys with their surfboards on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
a man on a surf board riding the waves	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
Breakfast of small donuts and a cup of coffee.	ചെറിയ ഡോനട്ട്സിന്റെ പ്രഭാതഭക്ഷണവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A snowboarder standing on a snowy mountain looking out.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cut in half sandwich on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A man doing a skate boarding tricks in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a chopping board with some cakes on it 	ചില കേക്കുകളുള്ള ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡ്
An older man blowing out his candles on the cake.	ഒരു വൃദ്ധൻ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A hot dog on top of a white plate covered in mustard.	കടുക് പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
two chili cheese dogs sittng on a plate next to a glass of soda 	രണ്ട് മുളക് ചീസ് നായ്ക്കൾ ഒരു ഗ്ലാസ് സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
there is a male snowboarder riding on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
THERE IS A BIRTHDAY CAKE  AND CUPCAKES ON THE TABLE 	ഒരു ജന്മദിന കേക്കും ടേബിളിലെ കപ്പ് കേക്കുകളും ഉണ്ട്
A person with a knife cutting some dough on a pan.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ചട്ടിയിൽ കുറച്ച് കുഴെച്ചതുമുതൽ മുറിക്കുന്നു.
A plate that has some food on it.	അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a little kid that is doing a trick on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A plate that has two doughnuts and a cup of coffee. 	രണ്ട് ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Several long boarders are riding long boards down a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി ലോംഗ് ബോർഡർമാർ നീളമുള്ള ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The man prepares to kick the soccer ball.	മനുഷ്യൻ സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man gets air as he wind surfs.	കാറ്റ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന് വായു ലഭിക്കുന്നു.
a person snowboarding by themselves down a hill 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്വയം സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a plate filled with a cheeseburger and some fries	ഒരു ചീസ് ബർഗറും കുറച്ച് ഫ്രൈകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate that has a sandwich on it. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a montage of a skate boarder doing a trick 	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ ഒരു ശേഖരം
a man holding a snow board walk down a street	സ്നോ ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two surfers stand together in the shallows watching the oncoming waves.	വരാനിരിക്കുന്ന തിരകളെ നിരീക്ഷിച്ച് രണ്ട് സർഫറുകൾ ആഴത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
there are three donuts in separate plastic on the table	മേശപ്പുറത്ത് പ്രത്യേക പ്ലാസ്റ്റിക്ക് മൂന്ന് ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A male tennis player hits the ball midair. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മിഡെയറിൽ തട്ടി.
A blue cake that has been half eaten.	പകുതി കഴിച്ച ഒരു നീല കേക്ക്.
a kid on a skate board rides on a cement top 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി സിമന്റ് മുകളിൽ കയറുന്നു
a plate with a sandwich cut in half on it 	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച പ്ലേറ്റ്
A man riding a water board in some rapids	ചില റാപ്പിഡുകളിൽ വാട്ടർ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A guy is showing off his skateboarding skills outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
Three people pose while snow skiing on a mountain.	ഒരു മലയിൽ സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man laying on the sand paddling his surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
a man that is standing up eating a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ച് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Person riding a snowboard down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
a kid that is jumping his skateboard down a rail	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റെയിലിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി
Three people sharing a single slice of pie.	ഒരു സ്ലൈസ് പൈ പങ്കിടുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A hotdog covered in bacon in a paper container.	ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിൽ ബേക്കണിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A group of people long-boarding down a brick road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇഷ്ടിക റോഡിൽ ദീർഘനേരം കയറുന്നു.
an arm reaching over hot dogs on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ എത്തുന്ന ഒരു ഭുജം
A child on a skateboard next to a textured wall.	ടെക്സ്ചർ ചെയ്ത മതിലിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A white surface with a tooth brush, rope, tape and other tools.	ടൂത്ത് ബ്രഷ്, കയർ, ടേപ്പ്, മറ്റ് ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള വെളുത്ത ഉപരിതലം.
THERE ARE PEOPLE THAT ARE SKIING ON THE SNOW SLOPE	സ്ലോ സ്ലോപ്പിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
Three packaged doughnuts that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള മൂന്ന് പാക്കേജുചെയ്‌ത ഡോണട്ടുകൾ.
A group of people running across a field.	ഒരു ഫീൽഡ് കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cut in half sandwich on a plate next to a shake.	ഒരു കുലുക്കത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A man in a striped shirt eating an ice cream sandwich.	ഒരു ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്ന വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man is jumping mid-air on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A person jumping to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A man on a snowboard that is in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
some surfers standing on a beach holding their boards	ചില സർഫറുകൾ ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
Skateboarder riding inside an empty pool with people watching. 	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man demonstrates paddling on a surfboard as others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ പാഡ്ലിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
Three people with snowboards sit together in the snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS JUMPING ON A SNOW BOARD 	ഒരു ചെറിയ ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
THERE ARE A LOT OF SURF BOARD STACKED UP 	അവിടെ ധാരാളം സർഫ് ബോർഡ് ഉണ്ട്
A couple of men standing over a sheet cake with a cake cutter.	ഒരു കേക്ക് കട്ടറുമായി ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Several people watch a snowboarder do a trick.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്നു.
A white plate with a piece of brad on top of it.	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം ബ്രാഡിന് മുകളിൽ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wetsuit is giving direction to a group of children with surfboards.	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് നിർദ്ദേശം നൽകുന്നു.
a young teenager in the air with a skateboard above a railing	റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള വായുവിൽ ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ
there is a young man riding a skateboard at the park	പാർക്കിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A skateboarder inside a skate bowl performs a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാത്രത്തിനുള്ളിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Three surf boarders talk on a dirty beach covered with seaweed.	കടൽത്തീരത്താൽ പൊതിഞ്ഞ വൃത്തികെട്ട കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് സർഫ് ബോർഡർമാർ സംസാരിക്കുന്നു.
A man standing on a beach holding a large surfboard.	ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a blue plate a knife some people blueberries and chocolate cake	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് ഒരു കത്തി ചില ആളുകൾ ബ്ലൂബെറി, ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
there is a hot dog and chips on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ചിപ്പുകളും ഉണ്ട്
A hotdog and a drink on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും പാനീയവും
there is a half eaten cake with a strawberry on it	പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് അതിൽ സ്ട്രോബെറി ഉണ്ട്
Four donuts sitting on a paper towel near a deep fryer.	ആഴത്തിലുള്ള ഫ്രയറിനടുത്ത് ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് ഡോനട്ട്സ്.
a bowl of food next to a keyborard 	ഒരു കീബോർഡിനടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം
there is a male snowboarder that is in the air doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വായുവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
there are many surf boards laying on top of each other	പരസ്പരം മുകളിൽ നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾ കിടക്കുന്നു
two males in uniforms are cutting a cake and plates	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു കേക്കും പ്ലേറ്റും മുറിക്കുന്നു
Two military holding a knife cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സൈന്യം.
there is a plate with lots of cheese and chips on it	ധാരാളം ചീസും ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A person on snow board going through the air.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
a cake with a lemon besides it on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നാരങ്ങയോടുകൂടിയ ഒരു കേക്ക്
THERE ARE PEOPLE THAT ARE SKIINGO N THE SNOW MOUNTAIN	സ്കൈംഗോ എൻ സ്നോ മ OUNT ണ്ടെയ്ൻ ആളുകൾ ഉണ്ട്
there is a man riding his skate board at the skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A snowboarder goes down a snowy hill with many tracks in it.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഇറങ്ങുന്നു, അതിൽ നിരവധി ട്രാക്കുകൾ ഉണ്ട്.
a man holding a racket and eating a sandwich	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A woman holds a hot dog from Nathan's.	ഒരു സ്ത്രീ നാഥനിൽ നിന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder is balancing at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING TENNIS ON THE COURT 	കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a man in the air standing on a snow board	വായുവിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A white plate with a hamburger and an egg on it's bun.	ഒരു ഹാംബർഗറും ഒരു മുട്ടയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some feet with blue shoes sitting on some skateboards 	നീല പാദരക്ഷകളുള്ള ചില പാദങ്ങൾ ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A table topped with lots of donuts covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
A skateboarder in mid-air leap is observed by a young man. 	മിഡ് എയർ ലീപ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു യുവാവ് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
THERE IS A CAT THAT IS ON A CAKE DISPALY 	ഒരു കേക്ക് ഡിസ്പാലിയിലുള്ള ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A man is biting into an icecream sandwich	ഒരാൾ ഐസ്‌ക്രീം സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് കടിക്കുകയാണ്
THERE IS A MAN THAT IS JUMPING HGH ON THE SKATE BOARD	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയർന്നുവരുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
people holding a skating board walking towards the strong waves	ശക്തമായ തിരമാലകളിലേക്ക് നടക്കുന്ന സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ആളുകൾ
some paper plates filled with assorted food 	തരംതിരിച്ച ഭക്ഷണം നിറച്ച ചില പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾ
a table with plates holding a sandwich and wine glasses beside it	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ
A box of various gazed and chocolate doughnuts.	വിവിധ ഗെയ്സ്ഡ്, ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് എന്നിവയുടെ ഒരു പെട്ടി.
a snowboarder and a skier coming down a hill	ഒരു സ്നോബോർഡറും സ്കീയറും ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A sandwich with tomatoes and melted cheese sits next to chips. 	തക്കാളിയും ഉരുകിയ ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ചിപ്പുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A man with glasses eating an ice cream sandwich.	ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard along the side of an empty pool.	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a glazed donut in his mouth.	വായിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a well cooked hot dog with tomato paste on	തക്കാളി പേസ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി വേവിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്
a hot dog on  a white roll with onions and mustard and chips	ഉള്ളി, കടുക്, ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള വെളുത്ത റോളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
two men standing waist deep in the ocean holding surfboards	സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ അരയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A hot dog on a bun covered in toppings on a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിൽ ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A young boy on a skateboard on a brick plaza.	ഒരു ഇഷ്ടിക പ്ലാസയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person flying through the air on a snowboard over a rocky cliff.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a iced cake that has been cut up with a server resting on the plate next to it	ഒരു ഐസ്ഡ് കേക്ക്, അതിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സെർവർ ഉപയോഗിച്ച് മുറിച്ചു
people holding hands as they sky on snow	മഞ്ഞുമലയിൽ ആകാശം പിടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കൈ പിടിക്കുന്നു
The surfer has given up on the low waves.	താഴ്ന്ന തിരമാലകളെ സർഫർ ഉപേക്ഷിച്ചു.
a hot dog on a white bun with sprouts and mayonaise	മുളകളും മയോന്നൈസും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man sitting at a glass top table eating.	ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A tray sitting on a table full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രേ.
The skier is enjoying the bright sun in the white snow..	വെളുത്ത മഞ്ഞിൽ തിളങ്ങുന്ന സൂര്യനെ സ്കീയർ ആസ്വദിക്കുന്നു ..
A group of people walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A CGI jet ski riding on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സി‌ജി‌ഐ ജെറ്റ് സ്കൈ സവാരി.
A group of three men standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder performing a trick on a rail, in the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു, മഞ്ഞ്.
A man riding a snowboard on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding a wave with a  surfboard, in a man made pool.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച കുളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man performing a trick on a skate board at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboard doing a trick. The photo is black and white photo 	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്. ഫോട്ടോ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണ്
A plate with two pieces of a meat, cheese and tomato calzone and a fork and a knife resting on the edge.	ഒരു കഷണം ഇറച്ചി, ചീസ്, തക്കാളി കാൽസോൺ, ഒരു നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിവ അരികിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A plate with a meat and vegetable sandwich on a roll and a bowl of soup, and a fork and a knife to the side.	ഒരു റോളിൽ മാംസവും പച്ചക്കറി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പാത്രവും സൂപ്പും ഒരു വശത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a snowboard going down a railing in the snow, with spectators on the side watching behind red netting.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇറങ്ങുന്നു, വശത്ത് കാണികൾ ചുവന്ന നെറ്റിംഗിന് പിന്നിൽ കാണുന്നു.
A man riding a skateboard down a sidewalk near a grass covered park.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man snow boarding on a ledge with a snowy field behind him	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്നു
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating a bowl of food and smiling for the camera.	ഒരാൾ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man on skis coming down a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ
A man riding a paddle board down a river next to a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ നിന്ന് പാഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A cup of coffee and two donuts are on a square plate.	ഒരു ചതുരശ്ര പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും രണ്ട് ഡോനട്ടും ഉണ്ട്.
A snowboarder looks toward a large snow-covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ പർവതത്തിലേക്ക് ഒരു സ്നോബോർഡർ നോക്കുന്നു.
A man riding a snowboard on the side of a rail.	റെയിലിന്റെ വശത്ത് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of donuts on top of a metal conveyor belt.	ഒരു മെറ്റൽ കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ടുകൾ.
people skating very high and another one watching	ആളുകൾ വളരെ ഉയരത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ കാണുന്നു
A man standing next to a sign witha a man eating some pizza.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an egg and chips in a white plate ready to be eaten	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുട്ടയും ചിപ്സും
A sandwich sitting on top of a white plate on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white plate topped with chocolates, donuts and other goodies.	ചോക്ലേറ്റുകൾ, ഡോനട്ട്സ്, മറ്റ് ഗുഡികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young boy riding a skateboard across a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man standing next to another person sitting on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with a helmet and knee pads performing a skateboard trick.	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ഉള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A couple of people standing on top of a beach holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ബീച്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A glass plate topped with fruit and vegetables with a  donut.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
two sandwiches cooking in a silver fry pan	സിൽവർ ഫ്രൈ പാനിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A group of people standing on a beach holding surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young boy wearing a blue jacket eating a donut.	ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
four donuts sitting on top of a counter next to a sink.	സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് ഡോനട്ട്സ്.
Kids riding skate boards on city street casting long shadows.	നഗര തെരുവിൽ സ്‌കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന കുട്ടികൾ നീണ്ട നിഴലുകൾ കാസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A donut sitting on top of a black plate next to a cup and toys.	ഒരു കപ്പിനും കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
A mysterious disk being lowered from perhaps a helicopter to choppy water.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിൽ നിന്ന് ചോപ്പി വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒരു നിഗൂ disk ഡിസ്ക് താഴ്ത്തുന്നു.
A cake sitting on top of a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A man flying through the air on top of a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cut in half chicken sandwich sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A full view of many pictures of a person having fun. 	ഒരു വ്യക്തി ആസ്വദിക്കുന്ന നിരവധി ചിത്രങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച.
A young man is walking with his snowboard on a cold day. 	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ഒരു യുവാവ് സ്നോബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
Some people are sitting with legs on top of their skateboards.	ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾക്ക് മുകളിൽ കാലുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person is flying in the air with a snowboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A crowd of people riding skis and snowboard across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസും സ്നോബോർഡും ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several snowboarders on their waydown hill making a jump.	നിരവധി സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ അവരുടെ വഴിയിൽ‌ കുന്നിൽ‌ ചാടിവീഴുന്നു.
a black building and a snowboarder in a black jacket	ഒരു കറുത്ത കെട്ടിടവും ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറും
a man skiing on the snow as people watch	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a snowboarder in a green jacket and a skier 	പച്ച ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോബോർഡറും സ്കീയറും
A woman riding a skateboard past an orange cone.	ഓറഞ്ച് കോണിനെ മറികടന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy on a skateboard doing tricks. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A collection of random objects on a table including a toothbrush. 	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള പട്ടികയിലെ ക്രമരഹിതമായ വസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം.
A number of people skateboarding down a street.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person riding on top of a river on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നദിക്ക് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard down the side of a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Three people with skiing gear standing on snow covered ground	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കീയിംഗ് ഗിയറുമായി മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
Person standing near a restaurant fryer with sausages, onions and peppers floating in it.	സോസേജുകൾ, ഉള്ളി, കുരുമുളക് എന്നിവയുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ഫ്രയറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man skiing on snow covered ground in the mountains	പർവതങ്ങളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A counter topped with a muffin and a cup of coffee.	ഒരു കഫീൻ ഒരു കഷണം കാപ്പിയും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A person cutting a plant in half with a  knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെടി പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
Three people standing in the snow with helmets and snowboards on.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ ഹെൽമറ്റും സ്നോബോർഡും ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two people in snow gear posing for a picture with a snowboard. 	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്നോ ഗിയറിലെ രണ്ട് ആളുകൾ.
A pair of photos depicting a donut with pink icing and sprinkles.	പിങ്ക് ഐസിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു ഡോനട്ടിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഫോട്ടോകൾ.
A little boy riding a yellow snowboard with a helmet on. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച മഞ്ഞ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man in four different photos jumping with his snowboard. 	നാല് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോകളിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി ചാടുന്നു.
A man standing over a plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person laying on the beach next to a board.	ഒരു ബോർഡിന് അടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two very large pizzas sitting on top of wooden cutting boards.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A piece of food on top of a plate next to a glass of cola.	ഒരു ഗ്ലാസ് കോളയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man jumps on his skateboard 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടി
A small boy with a skateboard in the house	വീട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A sandwich cut in half on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്വിച്ച് മുറിച്ചു.
The girl is riding a jet ski in the water. 	പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് സ്കൈ ഓടിക്കുന്നു.
A chunk of a cake and grapes is held up to the camera. 	ഒരു കേക്കിന്റെയും മുന്തിരിയുടെയും ഒരു ഭാഗം ക്യാമറ വരെ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The two people have surfboards in their hands. 	രണ്ടുപേരുടെ കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
The hotdog is covered with ham and relish. 	ഹോട്ട്ഡോഗ് ഹാമും റിലീസും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man holds onto a handle while waterboarding. 	വാട്ടർബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ ഒരു ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
There is a bite in the donut on the plate. 	പ്ലേറ്റിലെ ഡോനറ്റിൽ ഒരു കടിയുണ്ട്.
Plate with sandwich made of meat and greens.	മാംസവും പച്ചിലകളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റ്.
A family of three smiles on top of a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പുഞ്ചിരിയുള്ള ഒരു കുടുംബം.
Skateboarder riding down a rail during a competition.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ റെയിൽ‌വേയിൽ‌ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌.
The boy is on a skateboard in the air. 	ആൺകുട്ടി വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A skier serenely traverses down the snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലേക്ക് ഒരു സ്കീയർ ശാന്തമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The snowboarder is gliding  high in the air amidst snow-covered fir trees	മഞ്ഞുമൂടിയ സരളവൃക്ഷങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു
The family of skiers is posing for a picture on the slope.	സ്കീയർമാരുടെ കുടുംബം ചരിവിലുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person cuts through a piece of wood. 	ഒരു വ്യക്തി മരക്കഷ്ണം മുറിക്കുന്നു.
A man with a surfboard walks away from the water. 	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A woman and man with skiing gear close to the house	വീടിനടുത്ത് സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും
Snowboarder riding a ski conveyor belt up the slope	ചരിവ് മുകളിലേക്ക് സ്കീ കൺവെയർ ബെൽറ്റ് ഓടിക്കുന്ന സ്നോബോർഡർ
Two surfers surf in a body of water. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A man snowboards down a mountain hill. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവത കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
Two surfers walk towards a wave in the water. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A person walks with a surfboard toward a body of water. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man sitting in a yellow lawn chair on top of snow.	മഞ്ഞിന്റെ മുകളിൽ മഞ്ഞ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man laying on the ground with his arms on two skateboards.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ആയുധങ്ങളുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Boy playing soccer on a soccer field 	ആൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Two sandwich halves on a plate with a side dish. 	ഒരു സൈഡ് ഡിഷ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്വിച്ച് പകുതി.
A plate filled with a chees filled meat sandwich with sauce.	ചീസ് നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇറച്ചി സാൻഡ്വിച്ച് നിറച്ചു.
A surfer riding a small wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
Three men standing on a beach holding surfboards with a city skyline behind them.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two plates of food on a tray on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A person flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man showing the camera a pastry of some sort. 	ഒരുതരം ക്യാമറ പേസ്ട്രി കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man does a trick on his snowboard in a ledge. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A boy eats a piece of food in front of piles of shirts. 	ഒരു കുട്ടി ഷർട്ടുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A young boy rides on a skateboard indoors. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A number of donuts on an oven 	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ധാരാളം ഡോണട്ട്സ്
A table topped with two chili cheese dogs and two cans of soda.	രണ്ട് ചില്ലി ചീസ് നായ്ക്കളും രണ്ട് ക്യാനുകളിൽ സോഡയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
An adorable little girl holding a piece of food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A green table topped with plates and dishes full of food.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള മേശ, പ്ലേറ്റുകളും വിഭവങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഭക്ഷണം.
A young boy rides a skateboard in a park. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two male surfers walking along a rocky beach	പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷ സർഫറുകൾ
A piece of bread with jam sit on a plate. 	ജാം ഉള്ള ഒരു കഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുക.
A man surfs a wave on a surf board. 	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല നടത്തുന്നു.
A table with a white plate full of donuts on top of it.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് നിറയെ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
A young man skating on a slope as others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചരിവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man holding a skateboard in his hands.	കൈയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Twelve successive pictures of a skateboarder doing a jump on platforms	പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ തുടർച്ചയായ പന്ത്രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A competitive snowboarder walking and carrying his board	ഒരു മത്സരാധിഷ്ഠിത സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് വഹിച്ച് നടക്കുന്നു
A young boy at a picnic table is holding half a donut.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി പകുതി ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Several children playing with soccer balls in the grass	പുല്ലിൽ സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ
Donuts and other goodies on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡോണട്ട്സും മറ്റ് ഗുഡികളും
A person riding a snowboard across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിന് കുറുകെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is holding a doughnut in front of a large selection of them.	ഒരു വലിയ ഡോണറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A surfer is sitting on his board at the end of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ അവസാനം ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man kiteboard on top of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യ കൈറ്റ്ബോർഡ്.
A woman on a surfboard in the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A person follows a guide line to a church through heavy snow. 	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരാൾ പള്ളിയിലേക്ക് ഒരു ഗൈഡ് ലൈൻ പിന്തുടരുന്നു.
A man walking on the beach with a surfboard. 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several pictures of a male riding on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പുരുഷ സവാരി ചെയ്യുന്നതിന്റെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ.
A man walking on the ground carrying a snowboard. 	സ്നോബോർഡ് ചുമന്ന് നിലത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich with a side of potato salad.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡിന്റെ ഒരു വശമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a little tot on snow skies in the dark	ഇരുട്ടിൽ മഞ്ഞ് ആകാശത്ത് ഒരു ചെറിയ ടോട്ട്
A wooden cutting board topped with a cake and cookies next to donuts.	ഡോനട്ട്സിന് അടുത്തായി ഒരു കേക്കും കുക്കികളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Someone is choosing a cookie from a display.	ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിന്ന് ആരോ ഒരു കുക്കി തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A man in the ocean sitting on his surf board.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a fruit desert on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫല മരുഭൂമി
A man is surprised by a very large doughnut.	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ വലിയ ഡോനട്ട് കൊണ്ട് അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
A woman standing in front of an ironing board.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഇസ്തിരി ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white cake with berry filling and blue frosting.	ബെറി ഫില്ലിംഗും നീല ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്.
A man standing next to a large picture of a man and woman eating pizza 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സ കഴിക്കുന്നതിന്റെ വലിയ ചിത്രത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on a skateboard in mid air on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A snowboarder in mid air after a jump 	ഒരു ജമ്പിനുശേഷം മധ്യ വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ
Skateboarder performing trick on ramp with camouflage print	കാമഫ്ലേജ് പ്രിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A little boy eating an apple while looking at towels.	തൂവാലകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A meal consisting of barbeque and coleslaw and baked beans. 	ബാർബിക്യൂ, കോൾസ്ല, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A man eating food while holding a badminton racquet 	ഒരു ബാഡ്മിന്റൺ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A piece of chocolate dessert on a plate with a napkin and a fork.	ഒരു തൂവാലയും നാൽക്കവലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
A closeup of a hot dog in a bun 	ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A crowd of people enjoying a day on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Someone cutting a piece of wood with a knife. 	ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് ഒരു മരം മുറിക്കുന്നു.
two people wearing blue tennis shoes standing on skateboards 	നീല ടെന്നീസ് ഷൂ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A person walking into the ocean with a surfboard with cliffs in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മലഞ്ചെരുവുകളുള്ള സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A snow boarder  is airborne after he takes off from a hill.	ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് പറന്നുയർന്നതിനുശേഷം ഒരു സ്നോ ബോർഡർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person in the air on a snowboard. 	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു വ്യക്തി.
Picture of person cutting bacon strip with sandwich sitting next to them	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ബേക്കൺ സ്ട്രിപ്പ് മുറിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
Four homemade donuts are laid on the kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ നാല് ഭവനങ്ങളിൽ ഡോനട്ട്സ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person in mid air on top of a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലുള്ള ഒരാൾ
A creamy dish is topped by some garlic bread on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡ് കൊണ്ട് ഒരു ക്രീം വിഭവം ഒന്നാമതാണ്.
A variety of fruits and vegetable on a plate.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു തളികയിൽ.
A piece of crusty bread slathered in marmalade sits in a dish.	മാർമാലേഡിൽ അരിഞ്ഞ പുറംതോട് റൊട്ടി ഒരു വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A gray haired man in a wetsuit takes a big wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള നരച്ച മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ തരംഗം എടുക്കുന്നു.
Some doughnuts are being made on a conveyor belt	ചില ഡോനട്ടുകൾ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിർമ്മിക്കുന്നു
A man doing a trick on his skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman eating a sandwich setting at an outdoor table with a blue umbrella.	ഒരു നീല കുടയുമായി do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്രമീകരണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Kids in a park playing with a soccer ball. 	ഒരു പാർക്കിലെ കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A container full of coleslaw, baked beans. and pulled pork. 	കോൾസ്ല, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ് നിറഞ്ഞ പാത്രം. പന്നിയിറച്ചി വലിച്ചു.
A croissant is covered in chocolate and peanut butter.	ഒരു ക്രോസന്റ് ചോക്ലേറ്റ്, നിലക്കടല വെണ്ണ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man standing up surfing a wave in a body of water. 	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ജലാശയത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A man bending over in front of  a cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
a sandwich sitting on a plate next to a keyboard. 	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person skiing on the snowy slopes alone. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ മാത്രം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two angles of a frosted donut with a bite taken out of the side.	ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ടിന്റെ രണ്ട് കോണുകൾ വശത്ത് നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A woman standing next to three surfboard signs. 	മൂന്ന് സർഫ്ബോർഡ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two do nuts on a white plate besides a coffee cup	രണ്ട് കോഫി കപ്പിനുപുറമെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പരിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
a man with a backup standing on snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ബാക്കപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ
People walking in the snow towards the slopes. 	മലഞ്ചെരിവുകളിലേക്ക് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman standing on a surfboard while a man behind her watches. 	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Donuts on a donut machine being made 	ഒരു ഡോനട്ട് മെഷീനിൽ ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്നു
Cake, cookies, and donuts are displayed with some candles.	കേക്ക്, കുക്കികൾ, ഡോനട്ട്സ് എന്നിവ ചില മെഴുകുതിരികൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man playing soccer with a group of kids on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three hot dogs are stuffed in buns are ready to serve.	മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകളിൽ നിറച്ചിരിക്കുന്നു, സേവിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
An adult is standing between two young snowboarders.	രണ്ട് യുവ സ്നോബോർഡർമാർക്കിടയിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman is sitting at lunch enjoying a sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആസ്വദിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിലിരിക്കുന്നു.
a man warmly dressed with the skiing poles	സ്കീയിംഗ് തൂണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ
A plate with a banana, berries and a donut. 	ഒരു വാഴപ്പഴം, സരസഫലങ്ങൾ, ഒരു ഡോനട്ട് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy riding a skateboard down a rail. 	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A plate of salad and a sandwich is being served.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും വിളമ്പുന്നു.
A man is playing soccer with young children.	ഒരാൾ ചെറിയ കുട്ടികളുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A glazed donut is being served on a small plate.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് വിളമ്പുന്നു.
A man carrying a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two sailors cutting a large cake with a sword 	രണ്ട് നാവികർ വാളുകൊണ്ട് ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A toasted bread sandwich with lettuce and tomatoes on it. 	ചീരയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് വറുത്ത ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A hot dog with cheese, mayo and a vegetable on it.	ചീസ്, മയോ, പച്ചക്കറി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A toy plate with doughnuts, cake and cookies on it.	ഡോനട്ട്സ്, കേക്ക്, കുക്കികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട പ്ലേറ്റ്.
The man is on the surfboard riding the small wave. 	ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നയാൾ സർഫോർഡിലാണ്.
A person dressed in white and holding a hot dog in their hand.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of sailors that are cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ട് നാവികർ
a man skating on a wire and people watching	ഒരാൾ കമ്പിയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ആളുകൾ കാണുന്നു
A boy on a skateboard on a graffitied ramp.	ഗ്രാഫിറ്റഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A snowboarder that has just jumped off of a cliff to do a trick in the clear sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ നിന്ന് ചാടിയ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
some hotdogs on buns and some still cooking	ബണ്ണുകളിൽ ചില ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ചിലത് ഇപ്പോഴും പാചകം ചെയ്യുന്നു
A table with plates of sandwiches, fries, and other food.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഫ്രൈകൾ, മറ്റ് ഭക്ഷണം എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A person skiing down the slopes at a ski resort.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man is sitting down outside in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and a woman with their dog floating on a float in the swimming pool.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ നായയുമായി നീന്തൽക്കുളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a man is riding a snowboard down a large rail	ഒരാൾ ഒരു വലിയ റെയിലിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A child jumping a ramp on snow on a yellow snowboard.	മഞ്ഞ സ്‌നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന കുട്ടി.
A group of children play soccer with a man in yellow. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A blurry nighttime shot of someone skiing. 	സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ രാത്രികാല ഷോട്ട്.
A woman holding a hot dog with fixings while sitting on a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഫിക്സിംഗുമായി പിടിക്കുന്നു
a few people are cutting into a large cake	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു വലിയ കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A surfer looks into the ocean along the seashore while the water comes in. 	വെള്ളം കടക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ കടൽത്തീരത്ത് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A piece of toast with jam on it on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ജാം ഉപയോഗിച്ച് ടോസ്റ്റിന്റെ ഒരു കഷണം.
A man in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person using their knife to cut a peace of wood.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മരം സമാധാനം മുറിക്കുന്നു.
Competitive snowboarder sliding on rail with onlookers nearby.	സമീപത്തുള്ള കാഴ്ചക്കാരുമായി റെയിൽ‌വേ സ്ലൈഡിംഗ് മത്സരാധിഷ്ഠിത സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
A little boy in a blue zip-up eating a doughnut.	നീല സിപ്പ്-അപ്പ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Kids at a park playing with a soccer ball.	ഒരു പാർക്കിലെ കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A young child is skiing down a snowy slope	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two pictures of Dunkin Donuts on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A closeup of a donut on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A man riding a skateboard down the side of a hand rail.	ഒരു കൈ റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A closeup view of food on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച
Man standing with a bag in front of a street ad	ഒരു തെരുവ് പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ബാഗുമായി നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Two cheese dogs sit on top of a table with two sodas.	രണ്ട് ചീസ് നായ്ക്കൾ രണ്ട് സോഡകളുമായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl appears to be enjoying a biscuit of some sort.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ബിസ്‌ക്കറ്റ് ആസ്വദിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A donut making machine with donuts in it being fried 	ഒരു ഡോനട്ട് നിർമ്മാണ യന്ത്രം അതിൽ ഡോനട്ട്സ് വറുത്തതാണ്
a sandwich cut into pieces on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
A plate of food on a table with knife and fork resting on the plate 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A lot of skiers on the slopes on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ചരിവുകളിൽ ധാരാളം സ്കീയർമാർ
A young man rail sliding on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് റെയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a group of young people watching a young boy skateboard down a rail over some steps	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റെയിലിൽ നിന്ന് ചില ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
a person wearing a helmet snowboarding through the air by some trees	ഹെൽമെറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ ചില മരങ്ങൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Three people on skis at the bottom of a slope 	ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ സ്കീസിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ
A person riding on a skateboard in a paved area.	നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at an outside patio table under a blue umbrella, eating food.	ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള കുടയുടെ പുറത്ത് നടുമുറ്റം മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man with his surfboard on the beach with a couple in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ദമ്പതികളുമായി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Adult riding on large waves as seen from above.	മുകളിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ മുതിർന്നവർ വലിയ തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A person sticking a fork into a piece of cake on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of bacon being cut on a cutting board next to donuts.	ഡോനട്ട്സിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കഷണം ബേക്കൺ മുറിക്കുന്നു.
A group of people with skis waiting at a bus stop.	സ്കീസ് ​​ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Some of the hot dogs have been placed in the buns.	ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A young kid in the living room, wearing a helmet with one foot on a skateboard. 	ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ ഉപയോഗിച്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A pastry on top of a Krispy Kreme doughnut bag. 	ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട് ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു പേസ്ട്രി.
two men standing on snowboards in the cold snow	തണുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ സ്നോബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A tray on a metal table with a soda and hot dog.	ഒരു സോഡയും ഹോട്ട് ഡോഗും ഉള്ള ഒരു മെറ്റൽ ടേബിളിൽ ഒരു ട്രേ.
a toddler standing on the top of a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
a muffin sitting on top of a krispy kreme bag 	ക്രിസ്പി ക്രെം ബാഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷണം
Three skiers  standing on the snow with the Matterhorn in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മാറ്റർ‌ഹോണിനൊപ്പം മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന്‌ സ്കീയർ‌മാർ‌.
A woman sitting under an umbrella with a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേയുമായി കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog with sauce on it and a cup of soda.	സോസ്, ഒരു കപ്പ് സോഡ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a birthday cake candle that sayd B r a p at the top of it 	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മെഴുകുതിരി, അതിന്റെ മുകളിൽ B r a p എന്ന് പറഞ്ഞു
Some letter candles sit on top of a chocolate cake.	ചില അക്ഷര മെഴുകുതിരികൾ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cake with candles saying the word Brap on it.	അതിൽ ബ്രാപ് എന്ന വാക്ക് പറയുന്ന മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
Multiple pictures of a guy doing a stunt on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങൾ
A snowboarder walking on pavement carrying his snowboard 	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡ് ചുമന്ന് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a group of skiers are outside standing in the snow	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of pictures showing a donut before and after a bite.	കടിക്കുന്നതിനു മുമ്പും ശേഷവും ഒരു ഡോനട്ട് കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Person hiking through the woods on a snowy path.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ കാടുകളിലൂടെ കാൽനടയാത്ര.
A display case in a donut shop filled with lots of donuts.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A plate of french fries and a shredded meat sandwich 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, കീറിപറിഞ്ഞ ഇറച്ചി സാൻഡ്വിച്ച്
A young man is riding his skateboard down a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Girl kneeling down next to a soccer ball on the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു സോക്കർ പന്തിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തിയ പെൺകുട്ടി.
A young girl with a helment stands on a skateboard. 	ഹെൽമെന്റുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bagel burger and a wire basket of fries on top of a wooden table. 	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബാഗൽ ബർഗറും ഒരു വയർ കൊട്ട ഫ്രൈയും.
A group of people who were skiing waiting at a bus stop 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A young kid with a small skateboard on a pavement	നടപ്പാതയിൽ ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man helps a small child ride on a skateboard. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറ്റാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ സഹായിക്കുന്നു.
A box of different kinds of doughnuts. 	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി.
A person splitting a piece of wood 	ഒരു വ്യക്തി വിറകുകീറുന്നു
a man in front of a billboard showing people eating pizza	ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്ന പരസ്യബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ
Two men trying to get to a soccer ball in a soccer game 	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A person in motion on skis in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ചലിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man sitting in a chair with a cup  in his hand 	കയ്യിൽ ഒരു പാനപാത്രവുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A snowboarder making a high jump in the snow.	മഞ്ഞ്‌ ഉയരത്തിൽ‌ കുതിക്കുന്ന ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
a shirtless boy on a skateboard soaring above the wall while others watch	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഷർട്ടില്ലാത്ത കുട്ടി മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ മതിലിന് മുകളിൽ ഉയരുന്നു
A table with a cup of coffee, two bagels, and two stuffed animals. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, രണ്ട് ബാഗെലുകൾ, രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A table with a plate of pastries on it and a bowl with fruit in it. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പേസ്ട്രി ഒരു മേശയും അതിൽ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രവും.
A plate has a spoon, cup of coffee and two small doughnuts.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്പൂൺ, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, രണ്ട് ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് എന്നിവയുണ്ട്.
A man on a snowboard is riding it on the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ അത് ഓടിക്കുന്നു.
A grill with a lot of onions, hot dogs and sausages. 	ധാരാളം ഉള്ളി, ഹോട്ട് ഡോഗ്, സോസേജുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗ്രിൽ.
A girl is trying to catch a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man showing a boy with a helmet on how to get on a skateboard. 	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ എങ്ങനെ എത്തിച്ചേരാമെന്ന് ഹെൽമെറ്റുള്ള ആൺകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A box with a variety of donuts in it. 	വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി.
a sub sandwich in a tray with silverware an energy bar and a drink	സിൽ‌വർ‌വെയർ‌ എനർജി ബാർ‌, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുള്ള ട്രേയിൽ‌ ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്
An assortment of unique colored donuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തനതായ നിറമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
A group of people standing by a large body of water	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A plat of fries and burger on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും ബർഗറും.
One woman and two men with skis and ski poles outside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും.
Several men playing soccer on a team with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരുള്ള ടീമിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A skier on a slallom skiing course at speed.	വേഗതയിൽ ഒരു സ്ലാലോം സ്കീയിംഗ് കോഴ്സിലെ സ്കീയർ.
A man in a forest jumps a hill on a snowboard.	ഒരു വനത്തിലെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
candles in the shape of letters are lit on top of a cake	അക്ഷരങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള മെഴുകുതിരികൾ ഒരു കേക്കിന്റെ മുകളിൽ കത്തിക്കുന്നു
A chair around a table with a plate of pastries on it.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒരു കസേര, അതിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പേസ്ട്രി.
The ski slopes with people on the ground and in the ski lift in the background 	നിലത്തും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള സ്കീ ലിഫ്റ്റിലുമുള്ള ആളുകളുമായി സ്കൂൾ ചരിവുകൾ
A cell phone, cake, pen and cup on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ, കേക്ക്, പേന, കപ്പ്
A man holds a tennis racquet and eats a hot dog. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Letter candles lit up on top of a cake 	കേക്ക് മെഴുകുതിരികൾ ഒരു കേക്കിന്റെ മുകളിൽ കത്തിക്കുന്നു
A man with a surfboard and two others at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡും മറ്റ് രണ്ട് പേരും
a young child sitting on a skateboard on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A counter with two plastic containers with hot dogs in them. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
Two sugared doughnuts in a wooden bowl on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ മരം പാത്രത്തിൽ രണ്ട് പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ്.
A coffee and a muffin sit next to a tablet with an image on it.	ഒരു കോഫിയും കഷണവും ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിന് സമീപം ഒരു ഇമേജുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Three sausages on a bun while the other ones are cooking. 	ഒരു ബണ്ണിൽ മൂന്ന് സോസേജുകൾ, മറ്റുള്ളവ പാചകം ചെയ്യുമ്പോൾ.
A skateboarder in mid air on his skateboard 	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മിഡ് എയറിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A hot dog cover in condiments and bowl of tomatoes. 	തക്കാളിയുടെ പാത്രത്തിലും പാത്രത്തിലും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കവർ.
A man resting on a chair on a snow covered area	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
a big muffin and coffee cup with a tablet	ടാബ്‌ലെറ്റുള്ള ഒരു വലിയ കഷണം, കോഫി കപ്പ്
Through a fish eye lens, a man about to bite into a sandwich	ഒരു ഫിഷ് ഐ ലെൻസിലൂടെ, ഒരു മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് കടിക്കും
A female holding up a hot dog with onions and peppers	ഉള്ളി, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Guy in shades in the air on his skateboard doing a trick	ഒരു സ്കിക്ക്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഷേഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുക
A man with a badminton racket eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ബാഡ്മിന്റൺ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A person holding a hotdog with relish and onions.	രുചിയും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a chili dog and a soda sitting on a tray 	ഒരു മുളകും നായയും ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two boys sitting while eating hot dogs on buns. 	ബണ്ണുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A table with many plates of food on it 	നിരവധി പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
Two hot dogs covered in cheese and two soft drinks.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും രണ്ട് ശീതളപാനീയങ്ങളും.
A girl holds a half eaten pastry in her hand. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പകുതി കഴിച്ച പേസ്ട്രി കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
People ski on a snowy mountain near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A man is snowboarding on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skiing on a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man on a snowboard jumping a tree on a hill.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ മരത്തിൽ ചാടുന്നു.
six snow boarders posing with their snow boards	ആറ് സ്നോ ബോർഡറുകൾ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of snowboarders posing with their snowboards 	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A skateboarder goes airborne as others look on.	മറ്റുള്ളവർ‌ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
Young teen on skateboard jumping over obstacle with person lying down.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ കിടക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
people ironing their food for real and condiments 	ആളുകൾ യഥാർത്ഥവും മസാലകൾക്കുമായി ഭക്ഷണം ഇസ്തിരിയിടുന്നു
A person stands on a board and uses a stick to navigate over water. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ഒരു വടി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a man is in the air riding a skateboard outside	ഒരാൾ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
two small stuffed animals on a table with donuts and coffee	ഡോനട്ട്സും കോഫിയും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
This guy is riding a sakeboard and is wearing a helmet.	ഈ വ്യക്തി ഒരു സെയ്ക്ക്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയും ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young boy wants to be skater when he grows up.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വലുതാകുമ്പോൾ സ്കേറ്ററാകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A snow boarder jumping off a mountain with his hands in the air.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ കൈകളിൽ വായുവിൽ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A girl trying to catch a baseball with her mitt while another girl runs pass her. 	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി ഓടുമ്പോൾ അവളുടെ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളെ കടന്നുപോകുന്നു.
Several bowls and a pot of food are laid out on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നിരവധി പാത്രങ്ങളും ഒരു കലം ഭക്ഷണവും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of skiers waits for a bus at a stop.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ‌ ഒരു ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
two women and a man holding a big white surfboard	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു വലിയ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള പുരുഷനും
Two women and a man posing behind a large surf board.	ഒരു വലിയ സർഫ് ബോർഡിന് പിന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും.
A tray with many sandwiches next to some beer bottles.	ചില ബിയർ ബോട്ടിലുകൾക്ക് അടുത്തായി നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു ട്രേ.
a man is doing tricks on a skateboard at a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person is filling food containers with hotdogs and bread.	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ബ്രെഡും ഉപയോഗിച്ച് നിറയ്ക്കുന്നു.
A woman skiing downhill crouching and holding her poles closed to her body.	താഴേക്ക്‌ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു സ്‌ത്രീ അവളുടെ ധ്രുവങ്ങൾ‌ ശരീരത്തിൽ‌ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich with lettuce, turkey and tomato cut in half.	ചീര, ടർക്കി, തക്കാളി എന്നിവ പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Little girl riding on a skateboard as if it were a cart.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു വണ്ടി പോലെ.
two hot dogs covered in cheese accompanied by two soft drinks.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്കൊപ്പം രണ്ട് ശീതളപാനീയങ്ങളും.
a girl, boy and man eat food while in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും പുരുഷനും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a person snow boarding in the air in the snow 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ കയറുന്നു
Glazed doughnut on a green napkin on a pink counter top	പിങ്ക് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പച്ച തൂവാലയിൽ തിളങ്ങിയ ഡോനട്ട്
Two boys eat grilled food beside a river.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു നദിക്കരയിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a couple and a man standing near the beach with his surfboard	ഒരു ദമ്പതികളും ഒരു പുരുഷനും കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
a little boy wearing a helmet and standing on a board	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a small bowl filled with a dessert treat 	ഒരു ചെറിയ പാത്രം മധുരപലഹാരം കൊണ്ട് നിറച്ചു
a plate of food and a tall glass of some type of drink	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഉയരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പാനീയവും
Lunch of a doughnut burger with bacon and fries.	ബേക്കൺ, ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് ബർഗറിന്റെ ഉച്ചഭക്ഷണം.
two boys eating hotdogs next to a camp fire one boy is waring a clack shirt the other isn't but waring white shorts 	ഒരു ക്യാമ്പിനു സമീപം ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ക്ലോക്ക് ഷർട്ടിന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു, മറ്റൊരാൾ വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിന് യുദ്ധം ചെയ്യുകയല്ല
A boy without a shirt doing a skate board trick.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A boy with a helmet on while riding his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A skateboarder skates around a traffic cone on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് കോണിന് ചുറ്റും ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A person is holding a hot dog in their hand	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു
Plates of food and glasses of drinks sit on a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും പാനീയങ്ങളുടെ ഗ്ലാസുകളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman on the street cooking food with an iron.	തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരുമ്പുപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു.
A platter of donuts sits on a wooden surface.	ഒരു തളിക ഡോണട്ട്സ് ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person skating on a slope with 'Nokia' banner behind	ഒരു വ്യക്തി 'നോക്കിയ' ബാനറുമായി ഒരു ചരിവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A girl with a cowboy hat on next to others while holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവരുടെ അരികിൽ ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy riding barefoot on a skateboard in the street. 	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നഗ്നപാദനായി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two donuts in a wooden bowl on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ മരം പാത്രത്തിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
A couple of ladies and one man holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും.
A young man is skateboarding and having fun. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും വിനോദവുമാണ്.
A table set with bread, water, and a dessert.	റൊട്ടി, വെള്ളം, മധുരപലഹാരം എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
The man is surfing through river rapids with a paddle.	മനുഷ്യൻ പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് റിവർ റാപ്പിഡുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman holding a loaf of bread, a slice of bread while spreading peanut butter on it and a jar of peanut butter.	ഒരു റൊട്ടി, ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടി, അതിൽ നിലക്കടല വെണ്ണ, ഒരു പാത്രം നിലക്കടല വെണ്ണ എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Some people are standing on top of a snow mountain. 	ചില ആളുകൾ ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person surfs while another stands n the water watching.	ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ വെള്ളം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
two men on snow skis in the snow covered land	മഞ്ഞുമൂടിയ ഭൂമിയിൽ സ്നോ സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ
Bowl of fruit sitting on a plate next to a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴത്തിന്റെ പാത്രം
A boy in a flannel shirt is riding a skateboard.	ഫ്ലാനൽ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man holding up six fingers with a doughnut in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ആറ് വിരലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a hill covered with people, skiis and snowboards 	ആളുകൾ, സ്കീകൾ, സ്നോബോർഡുകൾ എന്നിവയാൽ മൂടപ്പെട്ട ഒരു മല
A crowd of men in soccer uniforms run on the field with a soccer ball.	സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
A person wearing yellow ski gear skis down a hill between flags.	മഞ്ഞ സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ പതാകകൾക്കിടയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
A young girl wearing a helmet is skateboarding.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗാണ്.
a lot of people gathered in the snow wearing ski attire	സ്കൂൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് ധാരാളം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടി
A man in the air atop a snowboard and signage.	സ്നോബോർഡിലും സൈനേജിലും വായുവിൽ ഒരാൾ.
A little child is holding a dessert and posing for a picture. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മധുരപലഹാരം പിടിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man in the air on top of a snow board	ഒരു സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ
A person on a snowboard does a trick in the air. 	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man sitting  in a lawn chair in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A meat covered sandwich on top of a plate next to fries.	ഫ്രൈസിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ മാംസം പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a young man crouched down on a skate board on a ramp	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കുനിഞ്ഞു
A snowboarder jumps into the air near trees.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മരങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A MAN SITTING AT A TABLE EATING A SANDWICH 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു ടേബിളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു
Many people ski near the snowboard racks at the bottom of a slop.	ഒരു സ്ലോപ്പിന്റെ അടിയിലുള്ള സ്നോബോർഡ് റാക്കുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A PERSON JUMPING FROM A SLOPE ON A SNOWBOARD	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു വ്യക്തി ചാടിവീഴുന്നു
A platter of sandwiches is sitting next to a sink.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു സിങ്കിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder sits in the snow as another snowboarder stands close.	മറ്റൊരു സ്നോബോർഡർ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard is jumping over a person.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A man is smiling as he looks down at his sandwich, beans and coffee.	തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബീൻസ്, കോഫി എന്നിവയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The smiling man is taking a bite of a sandwich.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എടുക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on choppy ocean waters	കടൽവെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy doing a trick on his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A trey that has a bunch of sandwhiches on it sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
The snowboarder grabs a pink and grey board in the air.	സ്നോബോർഡർ പിങ്ക്, ഗ്രേ ബോർഡ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
Six donuts of various flavors, shapes, and sizes.	വിവിധ സുഗന്ധങ്ങൾ, ആകൃതികൾ, വലുപ്പങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ആറ് ഡോണട്ടുകൾ.
A man wearing a bandana is holding a skateboard.	ബന്ദന ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person in the air on a snowboard above snow with trees behind.	ഹിമത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ മരങ്ങൾ പിന്നിലുണ്ട്.
A group of people sitting around a table with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A girl catching a softball as another runs into home plate.	മറ്റൊരാൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഓടിയെത്തുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സോഫ്റ്റ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
Two kids are on top of a wall and one has a skateboard and has his arms out ready for a jump.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മതിലിനു മുകളിലാണ്, ഒരാൾക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡും കൈകൾ ചാടാൻ തയ്യാറാണ്.
A man sits at a table with a large sandwich in front of him. 	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A odd burger and fries sitting on a piece of wood.	വിചിത്രമായ ഒരു ബർഗറും ഫ്രൈകളും ഒരു തടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people smile as they pose in skis and poles.	സ്കീസിലും പോളുകളിലും പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a snowboard doing stunts by a sign.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Two people on a snowy mountainside on skis and a snowboard.	സ്കീസിലെ മഞ്ഞുമലയിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ, സ്നോബോർഡ്.
A man riding a snowboard down the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in a wet suit standing on a board in a river with many waves, and green leaves of a tree all the way down one side. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നിരവധി തിരമാലകളുള്ള ഒരു നദിയിൽ ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു മരത്തിന്റെ പച്ച ഇലകൾ ഒരു വശത്ത് താഴേക്ക്.
a couple of doughnuts are lined up with each other 	രണ്ട് ഡോണട്ടുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും
Skiers wait for a bus on the side of a road.	സ്കീയർമാർ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of people on snowboards in the snow.	സ്നോബോർഡുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞ്.
two players fighting for the soccer ball on the field	മൈതാനത്ത് സോക്കർ പന്തിനായി പോരാടുന്ന രണ്ട് കളിക്കാർ
a man skiing down a snowy hill with trees in the background	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a sausage on a roll covered with some mustard and ketchup 	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൊതിഞ്ഞ റോളിൽ ഒരു സോസേജ്
A pizza with a knife on top of it.	മുകളിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ.
A toddler boy standing on a tilted skateboard, both being held by a man leaning over, in the shade at the side of a road under tree branches with green leaves, with a house across the street behind them.	ചരിഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരനായ ആൺകുട്ടി, ഇരുവരും ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാളെ പിടിച്ചിരുത്തി, റോഡിന്റെ വശത്ത് മരക്കൊമ്പുകൾക്കടിയിൽ പച്ച ഇലകളുള്ള നിഴലിൽ, തെരുവിന് കുറുകെ ഒരു വീടും.
A brown cardboard box with glazed doughnuts and wax paper.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സും വാക്സ് പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ്.
a little boy eating a hot dog by a table covered with some tshirts 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നത് കുറച്ച് ഷർട്ടുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ
Many cut sandwiches on a tray near a sink. 	പലരും സിങ്കിനടുത്തുള്ള ട്രേയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ മുറിച്ചു.
A football player tossing a ball on top of a green field.	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പച്ച മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A guy is doing a trick on his skate board. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A surfer rides waves on a river beside trees.	ഒരു സർഫർ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു നദിയിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Four doughnuts sit on a counter next to a sink.	നാല് ഡോനട്ട്സ് ഒരു സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a racing skateboard riding on a slope.	റേസിംഗ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ചരിവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The people are gathered at the mountain to ski. 	മലകയറാൻ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A couple of hot dogs with bacon wrapped on them and cheese.	ബേക്കൺ, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
The man is skiing and caught jumping in mid air. 	മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗും മിഡ് എയറിൽ ചാടുകയാണ്.
a man sitting at a table so he can eat a sandwich 	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാം
a group of people are holding their snow boards 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
The little girl is riding her skateboard. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man paddleboarding down part of the river	നദിയുടെ ഒരു ഭാഗം പാഡിൽബോർഡിംഗ്
Airborne snowboarder during alpine competition on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ആൽപൈൻ മത്സരത്തിനിടെ വായുവിലൂടെയുള്ള സ്നോബോർഡർ.
A table with various cheeses, crackers and different foods.	വിവിധ പാൽക്കട്ടകൾ, പടക്കം, വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A close up of a food on the end of a fork. 	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അവസാനം ഒരു ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man doing a trick on a snowboard on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in snow with snow falling, holding onto a tow rope and facing a building several yards away, with all white sky above.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയോടെ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ, ഒരു കയറിൽ പിടിച്ച് നിരവധി യാർഡ് അകലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അഭിമുഖമായി, മുകളിൽ വെളുത്ത ആകാശം.
the man is helping the toddler to negotiate a trick on the skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം മെനയാൻ ആ മനുഷ്യൻ പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ സഹായിക്കുന്നു.
there are several donuts remaining in the box.	ബോക്സിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
A plate with beans, meat and burger on the table	മേശപ്പുറത്ത് ബീൻസ്, മാംസം, ബർഗർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
two boys sitting down while eating some hot dogs 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കുറച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു
A platter topped with lots of sandwiches next to a sink.	ഒരു സിങ്കിന് അടുത്തായി ധാരാളം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റർ.
A man skating on a river with strong currents	ശക്തമായ പ്രവാഹങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ നദിയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person balancing on a skateboard on the curb of a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയുടെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Young football player throwing a pass on school football field.	സ്കൂൾ ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് പാസ് എറിയുന്ന യുവ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bakery glass display case with donuts and assorted pastries.	ഡോനട്ട്സും വിവിധതരം പേസ്ട്രികളും ഉള്ള ഒരു ബേക്കറി ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A meat filled sandwich sitting on top of a white plate.	മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People standing at the bottom of a ski slope with a chair rail in the distance.	അകലെ ഒരു കസേര റെയിലുമായി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
The two people are snow boarding on snow slopes. 	സ്നോ ചരിവുകളിൽ സ്നോ ബോർഡിംഗാണ് രണ്ട് ആളുകൾ.
Skateboarders at a park skating in an empty pool.	ഒരു ശൂന്യമായ കുളത്തിൽ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
A young child feeding themselves from another persons plate.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ തളികയിൽ നിന്ന് സ്വയം ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A couple of sandwiches are on some plates	ചില പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
A coke, two glasses of water and cookies on two plates.	ഒരു കോക്ക്, രണ്ട് ഗ്ലാസ് വെള്ളം, രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ കുക്കികൾ.
A couple standing next to a surfboard with a dog on it.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരു നായയുമായി ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of yummy donuts sitting on a carousel inside of a diner.	ഒരു ഡൈനറിനുള്ളിൽ ഒരു കറൗസലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ്.
a few soccer players are chasing a ball	കുറച്ച് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
a skier is going down a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പോകുന്നു
The man is in the air from a snowboard jump. 	സ്നോബോർഡ് ജമ്പിൽ നിന്ന് മനുഷ്യൻ വായുവിലാണ്.
A skateboarder goes off the edge of some concrete in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ കോൺക്രീറ്റിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പോകുന്നു.
Men and women wait at the bus stop.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A couple of girls out on the field during a soccer game.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കിടെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A peep hole view of a a man biting a sandwich.	ഒരു മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കുന്നതിന്റെ ഒളിഞ്ഞുനോട്ടം.
Some players in action with a ball on a field.	ഒരു കളിക്കളത്തിൽ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ചില കളിക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A plate of sugared pastries with a box of cookies and some grapes.	ഒരു പെട്ടി കുക്കികളും കുറച്ച് മുന്തിരിപ്പഴവും അടങ്ങിയ പഞ്ചസാര പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two surfboards stuck in the sand along the seashore	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കുടുങ്ങി
A woman with eyeglasses and holding a sandwich	കണ്ണടയും സാൻഡ്‌വിച്ചും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man helping a little boy on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A box of various types of doughnuts with a wrapper and napkins.	ഒരു റാപ്പറും നാപ്കിനുകളും ഉള്ള വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി.
The skate boarder is riding the skateboard down a slope. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A hotdog with meat and cabbages on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും കാബേജുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
A guy with something in his mouth and holding up six fingers.	വായിൽ എന്തോ ആറ് വിരലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Snow boarders standing and sitting on the slopes at a resort	സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഒരു റിസോർട്ടിൽ ചരിവുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Looking down at cheese covered hotdogs and cans of soda	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗുകളും സോഡയുടെ ക്യാനുകളും നോക്കുമ്പോൾ
A father and his children enjoying pastries at a bakery	ഒരു അച്ഛനും മക്കളും ഒരു ബേക്കറിയിൽ പേസ്ട്രി ആസ്വദിക്കുന്നു
There are two carrots next to a compact disc container.	കോംപാക്റ്റ് ഡിസ്ക് കണ്ടെയ്നറിന് അടുത്തായി രണ്ട് കാരറ്റ് ഉണ്ട്.
A person taking off on a skate board. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
A couple of pizza's on boards with the reflection of people by it.	ആളുകളുടെ പ്രതിഫലനത്തോടുകൂടിയ ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് പിസ്സകൾ.
There are two surfboards on the sand by the water.	വെള്ളത്തിൽ മണലിൽ രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A snowboarder jumping in the air and grabbing the board.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ചാടി ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person jumping with their snowboard on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡുമായി ചാടുന്നു.
Take out box with a shredded meat sandwich with BBQ sauce, baked beans and mashed potatoes	ബിബിക്യു സോസ്, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ്, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൊട്ടിച്ച ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ബോക്സ് എടുക്കുക
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Little kid opens mouth wide for a bite of the donut	ചെറിയ കുട്ടി ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ വായ തുറക്കുന്നു
Two female soccer players at the pitch playing football	പിച്ചിൽ രണ്ട് വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A woman and a man are holding a black dog who is on a floating device in a swimming pool.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപകരണത്തിലുള്ള ഒരു കറുത്ത നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A young boy makes a funny face while standing on a long board. 	ഒരു നീണ്ട ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A couple of orange carrots are layed out	കുറച്ച് ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് നിരത്തുന്നു
Two ladies and a man holding a surfboard	രണ്ട് സ്ത്രീകളും സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള പുരുഷനും
A couple of girls on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A person goes down the slope covered with snow. 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A sandwich and some fires on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് തീയും.
A bowl of noodles in sauce with vegetables.	പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം സോസിൽ നൂഡിൽസ് ഒരു പാത്രം.
There are plenty of pastries to choose from at the bakery. 	ബേക്കറിയിൽ നിന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ധാരാളം പേസ്ട്രികൾ ഉണ്ട്.
A person and a cat sitting in a room.	ഒരു വ്യക്തിയും പൂച്ചയും ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are two surfboards left standing on the beach by the water.	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing ski gear and  skiing downhill in the snow.	സ്കീ ഗിയറും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗും ധരിച്ച ഒരാൾ.
On a table are two action figures, a coffee cup and two donuts.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ആക്ഷൻ കണക്കുകൾ, ഒരു കോഫി കപ്പ്, രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് എന്നിവയുണ്ട്.
A young man eating a large breakfast sandwich including a donut and egg.	ഒരു യുവാവ് ഡോനട്ടും മുട്ടയും ഉൾപ്പെടെ ഒരു വലിയ പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person with a plate of food and a kid.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും കുട്ടിയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A child skate boarding during the fall. 	വീഴുമ്പോൾ ഒരു ചൈൽഡ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A display case with various trays of doughnuts in it.	ഡോണട്ട്സിന്റെ വിവിധ ട്രേകളുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
Two carrots on a green mat with yellow squares on it in front of a compact disc cover with a skull.	പച്ച പായയിൽ രണ്ട് കാരറ്റ് മഞ്ഞ ചതുരങ്ങളുള്ള ഒരു കോം‌പാക്റ്റ് ഡിസ്ക് കവറിന് മുന്നിൽ തലയോട്ടി.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man in black is on his skateboard and he is skating across a wall at a skate park.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്, അയാൾ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ മതിലിനു കുറുകെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
While sitting on the floor, a person is holding a plate while baby is eating from it.  	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ, കുഞ്ഞ് അതിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young man ridding his skateboard off a ledge in a park with palm trees all around.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പാർക്കിലെ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A person on a skateboard going down a ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man who is looking at a plate of food that has a sandwich and fries on it. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് അതിൽ വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder jumps very high above the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A skateboarder is balancing at the edge of a ramp	ഒരു റാമ്പിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു
A lady picks up a donut from a pan filled with frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് നിറച്ച ചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു.
A man that has a doughnut in his mouth signaling the number six. 	ആറാമത്തെ നമ്പറിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന വായിൽ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ.
A man on a snowboard performing a trick. 	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A red tray of a variety of donuts.	പലതരം ഡോനട്ട്സിന്റെ ചുവന്ന ട്രേ.
There are two boys eating food by a body of water.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
People with sports equipment are snowboarding on the snow.	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗാണ്.
two large sugar donuts in a wooden bowl on top of a wooden table	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മരം പാത്രത്തിൽ രണ്ട് വലിയ പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ്
A man wearing a bandana, holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ബന്ദന ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small kid on a skateboard on a road.	റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A young man in the air skating on a slope	ഒരു ചരിവിൽ എയർ സ്കേറ്റിംഗിൽ ഒരു യുവാവ്
A young child with a spoon eating a slice of cake	ഒരു സ്പൂൺ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of people in a food prep area made of pallets and ironing boards.	പലകകളും ഇസ്തിരിയിടൽ ബോർഡുകളും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന സ്ഥലത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two young people playing soccer on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
A large dog running on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഓടുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
Two sandwiches displayed next to each other in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പരസ്പരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A batch of donuts is passing through a machine waiting to be glazed.	തിളങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു യന്ത്രത്തിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് കടന്നുപോകുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person holding a hotdog with sausage roll	സോസേജ് റോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Young girl is on a skateboard with protection gear	പരിരക്ഷണ ഗിയറുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ് പെൺകുട്ടി
One man has a snowboard and one has skis outside in winter.	ഒരാൾക്ക് സ്നോബോർഡും മറ്റൊരാൾക്ക് മഞ്ഞുകാലത്ത് സ്കീസുമുണ്ട്.
A person sitting at a table with some hot dogs.	ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is cooking food using an iron.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുമ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A boy jumping into the air on his skateboard in the autumn.	ശരത്കാലത്തിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A toasted sandwich of meat with tomato and lettuce	തക്കാളിയും ചീരയും ചേർത്ത് മാംസം വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man wearing a wetsuit surfing in the water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman glazing donuts in a pan in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിലെ ചട്ടിയിൽ ഡോനട്ട്സ് തിളങ്ങുന്നു.
Two people riding snowboards on snow covered slopes, and doing tricks on the boards.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിൽ സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A couple of carrots on a green surface.	പച്ച പ്രതലത്തിൽ രണ്ട് കാരറ്റ്.
The sloppy Joe burger has a side of french fries.	സ്ലോപ്പി ജോ ബർഗറിന് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശമുണ്ട്.
Man laying on ground with skateboards under hand and feet being nailed by another man	കൈയ്ക്കും കാലിനുമിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളെ നഖത്തിൽ തട്ടുന്നു
A person on a skateboard on a open road.	തുറന്ന റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A desk that has a muffin and disposable hot beverage cup, next to various office supplies that are on the desk.	ഡെസ്‌കിലുള്ള വിവിധ ഓഫീസ് സപ്ലൈകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മഫിനും ഡിസ്പോസിബിൾ ഹോട്ട് ബിവറേജ് കപ്പും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
Many hotdogs are being cooked on a grill.	നിരവധി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A group of people in wetsuits stands on a beach.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A child is riding a skateboard inside the home.	ഒരു കുട്ടി വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
There is a pastry sitting on top of a paper bag.	ഒരു പേപ്പർ ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു പേസ്ട്രി ഇരിക്കുന്നു.
Boy intently eating hot dog in a bun.	ആൺകുട്ടി ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The tray has two hotdogs, onion slices, a tomato, and potatoes on it.	ട്രേയിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്, സവാള കഷ്ണങ്ങൾ, ഒരു തക്കാളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
bowls of different types of food on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ.
Man in air performing jump on a snowboard	സ്നോബോർഡിൽ ജമ്പ് പ്രകടനം നടത്തുന്ന മനുഷ്യൻ
Round tray of donuts behind a glass door	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനു പിന്നിൽ ഡോനട്ട്സിന്റെ റ tra ണ്ട് ട്രേ
A bunch of doughnuts that are sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
Plate with sandwich cut in half, fries pulled up and two pickles	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച പ്ലേറ്റ്, ഫ്രൈസ് മുകളിലേക്ക് വലിച്ചിട്ട് രണ്ട് അച്ചാറുകൾ
A person on a skateboard up on a rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A skier who is skiing down a hill.  	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A person on a field throwing a ball.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A windsurfer is held by some lines as he rides along the water.	ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ചില വരികളാൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
Girl waiting with glove open to catch ball as hitter runs on base	എഡിറ്റർ അടിയിൽ ഓടുമ്പോൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ കയ്യുറ തുറന്നിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
cookies and donuts on a tray on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ കുക്കികളും ഡോനട്ടും
A snow boarder going down a slope at night time	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ
Some long wooden boards with food sticking out a car window.	കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ചില നീളമുള്ള തടി ബോർഡുകൾ.
A couple of people with skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
a large table with many plates of food 	ധാരാളം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ മേശ
A person opens their mouth to eat a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ ഒരാൾ വായ തുറക്കുന്നു.
A dark black and white picture of someone on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ ഇരുണ്ട കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A skateboarder squats on the board as they ride a ramp.	ഒരു റാംപിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡിൽ സ്ക്വാറ്റുകൾ.
A man with a headband is holding out his skateboard.	ഹെഡ്‌ബാൻഡുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A very small cute kid with a big pastry by his face.	മുഖത്ത് ഒരു വലിയ പേസ്ട്രി ഉള്ള വളരെ ചെറിയ ഒരു മനോഹരമായ കുട്ടി.
A small child opening their mouth for a donut that is being dangled above them.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഡോനട്ടിനായി വായ തുറക്കുന്നു, അത് അവർക്ക് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A dessert sits on a plate on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder leans back on the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വീണ്ടും ചായുന്നു.
A table full of food and chair with no one there. 	അവിടെ ആരും ഇല്ലാത്ത ഭക്ഷണവും കസേരയും നിറഞ്ഞ മേശ.
Some girls in action on the soccer field.	സോക്കർ മൈതാനത്ത് ചില പെൺകുട്ടികൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman icing freshly made donuts at home	ഒരു സ്ത്രീ വീട്ടിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഐസിംഗ്
A child is eating hot dog with white bread. 	ഒരു കുട്ടി വെളുത്ത റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A very pretty bowl filled with some tasty looking noodles.	രുചികരമായ ചില നൂഡിൽസ് നിറച്ച വളരെ മനോഹരമായ പാത്രം.
A man is looking at a plate of food on a table.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A WOMAN IS STANDING NEAR A SURF BOARD	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ് ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A piece of bread, a candy bar, and two drinks are on a table.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി, ഒരു മിഠായി ബാർ, രണ്ട് പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A snowy mountain with several skiers on it. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവ്വതം നിരവധി സ്കീയറുകളുണ്ട്.
THERE IS A DOG THAT IS IN THE POOL WITH PEOPLE 	ആളുകളുമായി പൂളിൽ ഉള്ള ഒരു ഡോഗ് ഉണ്ട്
A person with a backpack and helmet downhill skiing on a snow covered trail.	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിൽ ബാക്ക്‌പാക്കും ഹെൽമെറ്റ് ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയിംഗും ഉള്ള ഒരാൾ.
A guy and a cat look at a glowing light.	ഒരു പുരുഷനും പൂച്ചയും തിളങ്ങുന്ന വെളിച്ചത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four bowls are next to a large pot with different foods in them.	നാല് പാത്രങ്ങൾ ഒരു വലിയ കലത്തിന് അടുത്താണ്, അവയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
A person skiing on a mountain covered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man jumps as he skates near some houses	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
The hot dog is inside a bready cover.	ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു ബ്രെഡി കവറിനുള്ളിലാണ്.
A person who is eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men and women who are wearing snow skis.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A man is riding a skateboard on a concrete surface.	ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് ഉപരിതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy is skateboarding on a big ramp	ഒരു വലിയ റാമ്പിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A snowboarder leans back to balance down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ ചരിവ് തുലനം ചെയ്യാൻ ഒരു സ്നോബോർഡർ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A skateboarder floats above a concrete wall and wooden landing area.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനും മരം ലാൻഡിംഗ് ഏരിയയ്ക്കും മുകളിൽ ഒഴുകുന്നു.
A person with a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Two surfboards standing in the sand on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ.
a close up of a person holding a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person holds a black snowboard that says "source" over his head.	ഒരു വ്യക്തി തലയിൽ "ഉറവിടം" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു കറുത്ത സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person wearing a red cap and black snowboard pants and jacket, in the air on a snow board.	ചുവന്ന തൊപ്പിയും കറുത്ത സ്നോബോർഡ് പാന്റും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ.
a close up of a person holding a stick and food	ഒരു വടിയും ഭക്ഷണവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large hotdog smothered in ketchup and mustard 	കെച്ചപ്പിലും കടുക്യിലും പുകവലിച്ച ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ്
A group of skateboarders do tricks on a wooden ramp.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു മരം പാതയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The person in a helmet is skiing down a slope.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുകയാണ്.
A child wears a helmet and puts a foot on a skateboard.	ഒരു കുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
A muffin in a paper cup sitting on a Krispy Kreme bag.	ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെം ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന പേപ്പർ കപ്പിലെ ഒരു കഷണം.
This is a boy riding a skateboard in the park.	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയാണിത്.
A guy on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Several food dishes on a table with one large pot of vegetables.	ഒരു വലിയ കലം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങൾ.
A very nice looking set of display shelves with some pastries.	ചില പേസ്ട്രികളുള്ള വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഡിസ്പ്ലേ അലമാരകൾ.
A skier in a green jacket going downhill.	താഴേക്ക് പോകുന്ന പച്ച ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്കീയർ.
A young person is biting into a hotdog	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കുകയാണ്
A large group of people with snowboards in the snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog that has caught something and is holding it.	എന്തെങ്കിലും പിടിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A counter with a pot of food on top.	മുകളിൽ ഒരു കലം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A guy on a skate board doing a trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person on a snowboard jumps over a sign	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടും
a man lying on skateboards in the shape of a cross	കുരിശിന്റെ ആകൃതിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A cut in half sandwich and a drink on a table.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്, ഒരു മേശയിൽ പാനീയം.
Four hot dogs on a tray with wax paper under them. 	ഒരു ട്രേയിൽ നാല് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
a man on a snowboard next to a skier under the snow	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീയറിനടുത്ത്
A man that is on a pair of ski's in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു ജോടി സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake that is on a plate with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള കേക്ക്.
A coffee cup with some type of material on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിലതരം വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A couple of surfboards are sticking out the sand	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ മണൽ പുറത്തെടുക്കുന്നു
The jumping skier is flying through the air.	ജമ്പിംഗ് സ്കീയർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A BBQ sandwich with meat, coleslaw, and bread.	മാംസം, കോൾസ്ല, റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു BBQ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person walking on a beach with a surf board.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
a man rides a surfboard on a wave	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A sandwich and a cup of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് ഭക്ഷണം.
A women reaches out to catch a softball	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീകൾ എത്തിച്ചേരുന്നു
A plate with a sandwich and French fries on a table with silverware and other plates.	സിൽ‌വെയറും മറ്റ് പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a table set up with many plates of food	നിരവധി പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
A reuben sandwich with french fries and two pickles.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും രണ്ട് അച്ചാറുകളും ഉള്ള ഒരു റൂബൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A pair of tongs on top of a bowl of bagels. 	ബാഗെലുകളുടെ ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി ടോങ്ങുകൾ.
A hamburger using donut as the bun next to basket of french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ കൊട്ടയ്ക്കടുത്തുള്ള ബണ്ണായി ഡോനട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗർ
A plate with two halves of grilled cheese and tomato soup.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ്, തക്കാളി സൂപ്പ് എന്നിവയുടെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A fork is in a desert type piece of food 	ഒരു നാൽക്കവല മരുഭൂമിയിലെ ഭക്ഷണമാണ്
two chicken patties filled with cheese in the center	മധ്യഭാഗത്ത് ചീസ് നിറച്ച രണ്ട് ചിക്കൻ പട്ടീസ്
Wrapped sandwiches and menus at Jimmy John's Gourmet Sandwiches	ജിമ്മി ജോണിന്റെ ഗ our ർമെറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മെനുകളും പൊതിഞ്ഞു
Woman sliding down the side of the mountain on her snowboard	സ്‌നോബോർഡിൽ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്ന സ്ത്രീ
Guy jumps off the porch on his skateboard	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മണ്ഡപത്തിൽ നിന്ന് ചാടി
Some people with skis standing by a big snowy hill.	വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ സമീപം നിൽക്കുന്ന സ്കീസുള്ള ചില ആളുകൾ.
A group of people at a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A snowboarder and a skier posing at the top of a snowy mountain.	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറും സ്കീയറും.
Some burritos are laying stacked up on a counter.	ചില ബുറിട്ടോകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A skier going downhill and is on the outside of an orange ribbon fence.	ഓറഞ്ച് റിബൺ വേലിക്ക് പുറത്ത് ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Some over size hot dogs are loaded up with chili.	ചില വലുപ്പത്തിലുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ മുളക് ഉപയോഗിച്ച് ലോഡ് ചെയ്യുന്നു.
Man with headphones skating on a beach and person walking behind him.	ഹെഡ്‌ഫോണുകളുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സ്കേറ്റിംഗും അവന്റെ പിന്നിൽ നടക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
A hand is holding a partially eaten corn dog.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ധാന്യ നായയെ ഒരു കൈ പിടിക്കുന്നു.
A person with a hot dog in their hand.	കയ്യിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A man skiing alone on a snow covered ground	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A couple of kids at a table with a cake.	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A pizza with minimal toppings is chopped into thirds.	കുറഞ്ഞ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ മൂന്നിൽ മൂന്നായി മുറിക്കുന്നു.
A knife is on top of a pizza	ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഒരു കത്തി ഉണ്ട്
Six different dough nuts sit lined on a tray.	ആറ് വ്യത്യസ്ത കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു ട്രേയിൽ നിരന്നു.
 A tray of food in foil and a fork.	 ഫോയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയും ഒരു നാൽക്കവലയും.
A person in the air skiing on a slope covered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചരിവിൽ എയർ സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ
a group of skateboard racers lying on the ground near their skateboards	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റേസർമാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
A person holding a piece of hotdog while standing on some rocks	ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു
A thick white meat sandwich is cut in half.	കട്ടിയുള്ള വെളുത്ത മാംസം സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
a display of fancy donuts at a bakery	ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഫാൻസി ഡോണട്ടുകളുടെ പ്രദർശനം
A teenager is doing a trick on a skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate of food including sausage, a stuffed pepper and mushrooms with a fork and a napkin.	സോസേജ്, ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരുമുളക്, ഒരു നാൽക്കവലയും തൂവാലയുമുള്ള കൂൺ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A surfer is in the middle of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A pizza looks like it has no cheese on it.	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് ചീസ് ഇല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
a man riding a skateboard in the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man in a helmet riding a snowboard	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man and woman holding a dog on a surfboard in a swimming pool	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
some donuts sitting in a display case 	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ഡോനട്ട്സ്
Family having pizza together at a table in a rustic setting.	റസ്റ്റിക് ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുടുംബം.
A man who is on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Grill cheese triangles and a cup of tomato soup on a white plate.	ഗ്രിൽ ചീസ് ത്രികോണങ്ങളും ഒരു കപ്പ് തക്കാളി സൂപ്പും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ.
a bowl of noodles with carrots and greens	കാരറ്റ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുള്ള നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രം
A sandwich and a bottle on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുപ്പിയും.
a person doing a jump with a skateboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
A man is skiing down a snowy slope	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
woman in the kitchen dipping donuts in the glaze	അടുക്കളയിലെ സ്ത്രീ ഗ്ലേസിൽ ഡോനട്ട്സ് മുക്കി
Dude jumping through the air on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ ചാടുന്ന സുഹൃത്ത്
The guys are going down the ramp with their skateboards.	സഞ്ചി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A  young woman holding three surfboards on a pavement	ഒരു നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
a man in a bandana is holding a skateboard	ഒരു ബന്ദനയിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
The boy is throwing the football outside in the field.	പയ്യൻ ഫുട്ബോളിനെ പുറത്തേക്ക് വലിച്ചെറിയുകയാണ്.
The meal is prepared on the table ready to eat.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്താണ് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നത്.
looks like some skate boarders had a crash	ചില സ്കേറ്റ് ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ക്ക് ഒരു ക്രാഷ് സംഭവിച്ചതായി തോന്നുന്നു
A person standing by a stove with some doughnuts.	കുറച്ച് ഡോനട്ട്സുമായി സ്റ്റ ove യിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The snowboard and the gloves are laying in the snow.	സ്നോബോർഡും കയ്യുറകളും മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു.
A tray filled with hot dogs, a tomato and some potatoes.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ഒരു തക്കാളി, കുറച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A person on the beach walking in the sand beside the water.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
Several people wearing snow gear standing in the snow.	സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man that is on ski's standing in the snow.	സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person standing on a skateboard on a track while others are lying on the ground.	ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
a woman is throwing a ball to someone outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്തുനിന്നുള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A man jumping a skateboard off a ledge at a skateboard park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A menu and some wrapped sandwiches on a table.	ഒരു മെനുവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൊതിഞ്ഞ ചില സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A cake sitting on a plate with candles on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A person posing on a snowboard on the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man with a skateboard that is on a ramp.	ഒരു റാമ്പിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man posing while snowboarding on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a girl in a brace is running toward a ball	ബ്രേസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്തിലേക്ക് ഓടുന്നു
A person is snowboarding with a black helmet.	ഒരു വ്യക്തി കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The skateboarder is jumping near a brick wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ചാടുകയാണ്.
a snowboard and gloves are in the snow	ഒരു സ്നോബോർഡും കയ്യുറകളും ഹിമത്തിലാണ്
A bunch of hotdogs that are on the grill.	ഗ്രില്ലിലുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A hand that is holding a wrapped hotdog.	പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
Donuts coming out of a machine in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു മെഷീനിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഡോനട്ട്സ്.
A kid reaching for a glazed donut with it's mouth 	വായിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ടിനായി എത്തുന്ന ഒരു കുട്ടി
A man that is on a wakeboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വേക്ക്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A metal pan with several doughnuts on display.	നിരവധി ഡോനട്ടുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പാൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cake with white frosting and five candles.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും അഞ്ച് മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A man riding a skateboard inside of ramp.	റാമ്പിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy riding a skateboard on one foot.	ഒരു കാലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman holding a slice of bread and peanut butter.	ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടിയും നിലക്കടല വെണ്ണയും പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a in a paper box	ഒരു പേപ്പർ ബോക്സിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
The young boy is eating his donut and watching tv.	കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിച്ച് ടിവി കാണുന്നു.
A person on a skateboard jumping up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Hot dogs and sausages grilling on top of a BBQ.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും സോസേജുകളും ഒരു BBQ- ന് മുകളിൽ ഗ്രില്ലിംഗ്.
A young boy sitting at a table eating a donut.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A kid raising his head to bite a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി തല ഉയർത്തുന്നു.
Noodles, onions, carrots and greens in a bowl.	നൂഡിൽസ്, ഉള്ളി, കാരറ്റ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ.
a bunch of hot dogs with condiments and toppings 	മസാലകളും ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A person on a snowboard up in the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A small white cake on a blue plate with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കേക്ക്.
a person on a couch with a a cat near by	കട്ടിലിൽ ഒരാൾ പൂച്ചയുമായി അടുത്ത്
A dog is playing with something on the ground.	ഒരു നായ നിലത്ത് എന്തോ കളിക്കുന്നു.
A person on a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A boy is doing skateboard tricks on a ramp while other boys watch.	മറ്റ് ആൺകുട്ടികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A dollar and eighty cents per donut that is light and filled with red paste.	ഒരു ഡോളറും എൺപത് സെന്റും ഡോനട്ടിന് ഭാരം കുറഞ്ഞതും ചുവന്ന പേസ്റ്റ് നിറഞ്ഞതുമാണ്.
Two computer monitors and a keyboard on a small desk with a seat attached.	ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡും സീറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two computer monitors with one key board and mouse.	ഒരു കീ ബോർഡും മൗസും ഉള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a person riding a surf board with a parachute 	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man is mid air holding his snow board	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ച് മിഡ് എയർ ആണ്
Computer desk with many things on it and around it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, അതിന് ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി കാര്യങ്ങൾ.
A sign is included with the doughnuts on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ടുകൾക്കൊപ്പം ഒരു അടയാളം ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A person is holding onto a handle connected to a rope gliding on the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന കയറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Someone doing a trick on their skate board.	ആരോ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man nailing down a mains arms to two skate boards.	ഒരാൾ രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലേക്ക് ഒരു മെയിൻ ആയുധങ്ങൾ നഖത്തിൽ പതിക്കുന്നു.
a couple of surfers are walking out of the sea	രണ്ട് സർഫറുകൾ കടലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A man is holding up a snowboard with the word "source" written on it.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, അതിൽ "ഉറവിടം" എന്ന വാക്ക് എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza topped with topping and lots of cheese.	ടോപ്പിംഗും ധാരാളം ചീസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
a man on a snowboard is on a ramp	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാതയിലാണ്
A couple of people in the water with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A skier that has his skis crossed and poles crossed as he makes a jump.	ചാടിവീഴുമ്പോൾ സ്കീസിനെ മറികടന്ന് ധ്രുവങ്ങൾ കടന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a number of people riding skate boards on a street 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A person holding a plate with a slice of cake.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are many hot dogs and sausages on the grill.	ഗ്രില്ലിൽ ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകളും സോസേജുകളും ഉണ്ട്.
A man riding a skateboard with ramps behind him.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A large plate of doughnuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
a man is looking down at a bright light	ഒരു മനുഷ്യൻ ശോഭയുള്ള ഒരു വെളിച്ചത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman putting peanut butter on bread while smiling.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ റൊട്ടിയിൽ നിലക്കടല വെണ്ണ ഇടുന്നു.
Several different types of donuts are on a red tray.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ചുവന്ന ട്രേയിലാണ്.
A person up in the air on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ.
A sandwich on a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A couple of carrots sitting on top of a green table.	ഒരു പച്ച മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കാരറ്റ്.
a dog playing with a ball on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്ന നായ
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Several donuts on a plate on a wooden dining table. 	ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ.
A pile of sandwiches sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A person taking a bite out of a large pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വ്യക്തി കടിക്കുന്നു.
a woman in uniform playing baseball in the field	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A snowboarder flies high through the air with trees in the background.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി വായുവിലൂടെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
a spoon a sandwich with some lettuce and a drink	ഒരു സ്പൂൺ കുറച്ച് ചീരയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്
a woman is crouching on a pair of skies 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജോടി ആകാശത്ത് കുതിക്കുന്നു
a long table with some bagels and some people	കുറച്ച് ബാഗെലുകളും കുറച്ച് ആളുകളുമുള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടിക
A woman riding roller skates in an attic.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റോളിൽ സ്കോർ ഓടിക്കുന്നു.
two young kids are sitting down in front of a cake.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു 
a man is snowboarding on a snowy slope	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a man is riding a snowboard on a hill	ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A display filled with donuts covered in powdered sugar.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഡിസ്പ്ലേ.
two little boys in front of a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ
A white table with several hot dogs on top.	മുകളിൽ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
a sixty fifth happy birthday clock with gold design	സ്വർണ്ണ രൂപകൽപ്പനയുള്ള അറുപത്തിയഞ്ചാം ജന്മദിന ക്ലോക്ക്
a male snowboarder holding his snowboard over his head	ഒരു സ്നോബോർഡർ തലയിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A man riding a snowboard down the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl wearing a hat has one foot on a skateboard.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ ഉണ്ട്.
a table top with some monitors sitting on them	ചില മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ടേബിൾ ടോപ്പ്
a man in uniform skiing on the snow	മഞ്ഞുമൂടിയ യൂണിഫോം സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ
Teenager doing tricks on a skateboard with other kids	മറ്റ് കുട്ടികളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന കൗമാരക്കാരൻ
a knife sitting on top of a big pizza 	ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്തി
A bunch of people are smiling as they are eating pizza and drinking beer.	പിസ്സ കഴിക്കുകയും ബിയർ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A display case filled with lots of different donuts.	വ്യത്യസ്‌ത ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേ കേസ്.
A man riding a skateboard down a step.	ഒരാൾ പടിയിറങ്ങി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A young man eating a donut breakfast sandwich.	ഡോനട്ട് പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a woman posing with some food in her hand 	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man kiteboarding on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man holding up a snowboard standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man holding up a snowboard with snow and mountain in background.	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a man is balancing on a skateboard outside	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A young man and young woman stand in the surf watching a wave. 	ഒരു യുവാവും യുവതിയും തിരമാലകൾ നിരീക്ഷിച്ച് സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man is catchng a ball in a field	ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു
A table topped with lots of trays of sandwiches.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ധാരാളം ട്രേകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A bowl filled with noodles and broth with vegetables.	നൂഡിൽസും ചാറു നിറച്ച പച്ചക്കറികളും.
A person up in the air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ.
A snowboarder on a mountain side with a person walking towards them.	ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ അവരുടെ അടുത്തേക്ക് ഒരു വ്യക്തി നടക്കുന്നു.
a snowboarder in a green jacket is doing a trick	പച്ച ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person on a field throwing a football.	മൈതാനത്ത് ഒരാൾ ഫുട്ബോൾ എറിയുന്നു.
A skateboarder leaping in the air above a low rail. 	കുറഞ്ഞ റെയിലിന് മുകളിൽ വായുവിൽ കുതിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a male skateboarder in a white shirt doing a trick	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a brown plate containing  some over cooked doughnuts	വേവിച്ച ഡോനട്ട്സ് അടങ്ങിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്
Plates with sandwiches and french fries sit on a table. 	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുമുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder smiles and assumes a stance on a snowboard. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ പുഞ്ചിരിക്കുകയും സ്നോബോർഡിൽ ഒരു നിലപാട് സ്വീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman in a white bikini bottom standing on a surfboard.	വെളുത്ത ബിക്കിനി അടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy carrying a skateboard on top of carpet.	പരവതാനിക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A table topped with sandwiches and drinks next to change.	മാറ്റത്തിന് അടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പാനീയങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
a snowboarder with a red jacket on a snowboard	സ്നോബോർഡിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ
a skate boarder doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A man riding a skateboard on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tray of sausages, onions, and tomato. 	സോസേജുകൾ, ഉള്ളി, തക്കാളി എന്നിവയുടെ ഒരു ട്രേ.
A skateboarder is out on a ledge with his arms in the air and his board tilted outward.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കൈയ്യിൽ വായുവിൽ കൈയ്യും ബോർഡും പുറത്തേക്ക് ചരിഞ്ഞു.
three skateboarders performing tricks in concrete bowls. 	കോൺക്രീറ്റ് പാത്രങ്ങളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A small child using a fork to feed herself. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്വയം പോറ്റാൻ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Guy leaning to the side as he kite surf in the ocean	കടലിൽ കൈറ്റ് സർഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഗൈ വശത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു
A 65th birthday cake with a large clock decorated on it. 	65-ാം ജന്മദിന കേക്ക്, അതിൽ വലിയ ക്ലോക്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman standing out in the ocean with two "boogie boards"	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് "ബൂഗി ബോർഡുകളുമായി" സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
People at the table getting sandwiches to put on their plates	മേശയിലിരിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് പ്ലേറ്റുകളിൽ സാൻഡ്വിച്ച് ലഭിക്കുന്നു
very many do nut with their price label	പലരും അവരുടെ വില ലേബലിൽ നട്ട് ചെയ്യുന്നു
Cooked pizza sits on a wooden pan on top of the stove	വേവിച്ച പിസ്സ സ്റ്റ ove വിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മരം ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man standing on the side of a snow covered slope while attached to skis.	സ്കീസിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A row of four chili cheese dogs sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് മുളക് ചീസ് നായ്ക്കളുടെ നിര.
A group of people standing around a street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A pile of bagels sitting next to other food items.	മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബാഗെലുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man flying through the air in front of a city skyline.	നഗരത്തിലെ സ്കൈലൈനിന് മുന്നിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hamburger on a plat with a fried egg on top of it.	ഒരു പ്ലാറ്റിൽ ഒരു ഹാംബർഗർ, മുകളിൽ വറുത്ത മുട്ട.
A man and woman cutting a cake with a  large knife.	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A couple of people sitting on the snow while wearing snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on top of a skateboard over a bike.	ഒരാൾ ബൈക്കിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്നു.
A young man riding a skateboard into the air near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of men riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person with a piece of food on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു വ്യക്തി.
A creepy doll sitting on top of a table near toast.	ടോസ്റ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിചിത്രമായ പാവ.
a young boy sitting on a skate board in the air on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A clock cake that reads Happy 65th Birthday.	65-ാം ജന്മദിനാശംസകൾ വായിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് കേക്ക്.
a bunch of dougnuts sitting on a wheel in a shop	ഒരു കടയിൽ ചക്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡഗ്‌നട്ട്സ്
A person holding a pink donut in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ പിങ്ക് ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snow board laying on top of  snow next to a glove.	ഒരു കയ്യുറയ്‌ക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ്.
A boy blowing out birthday candles on a birthday cake.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A plate with two pieces of cake made to look like hot dogs on top of a sheet cake.	ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിന്റെ മുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് കഷണം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a box with some meat and veggies next to a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പെട്ടി
a man holding in hotdog in a bun with mustard and ketchup	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ബണ്ണിൽ ഹോട്ട്ഡോഗിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a teen standing in a bedrom with a snowboard on their feet 	ഒരു ക bed മാരക്കാരൻ കട്ടിലിൽ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
a long hot dog sitting in a paper container	ഒരു പേപ്പർ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ്
a shirtless child walking holding a skate board	നിസ്സാരനായ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുന്നു
a table with 3 flat bread sandwiches and milkshakes 	3 ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മിൽക്ക് ഷേക്കുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ
A table set with a wide variety of doughnuts.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A black-and-white scene of two children carrying a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും രംഗം.
A man riding a skateboard up into the air next to other people.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മറ്റ് ആളുകളുടെ അടുത്തായി വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a board.	ഒരു ബോർഡിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two men with no shirts next to a dog and a surfboard	നായയുടെ അടുത്ത് ഷർട്ടും സർഫോർഡും ഇല്ലാത്ത രണ്ടുപേർ
A couple of slices of pizza sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
Skateboarders are doing tricks outside of a building.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A few boys on skateboards riding them on the ground.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ കുറച്ച് ആൺകുട്ടികൾ അവരെ നിലത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
Two people and dog standing on the beach near surfboards.	രണ്ട് പേരും നായയും സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two small boys sitting at a table that has a cake with a candle on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ മെഴുകുതിരി കേക്ക് ഉള്ള രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ.
A little boy holding a skateboard under his arm.	കൈയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Sandwiches, drinks, and change sitting on a table.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, പാനീയങ്ങൾ, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മാറ്റം.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A downhill skier skis down the mountain with ski lifts running in the background.	പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ നിന്നും താഴേക്ക്‌ സ്കൈ ലിഫ്റ്റുകൾ‌ ഉപയോഗിച്ച് സ്കീ ലിഫ്റ്റുകൾ‌ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A boy jumps in the air to catch a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A kid with a skate board in the room.	മുറിയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Breakfast on the table with bread omelette and milk shake. 	ബ്രെഡ് ഓംലെറ്റും പാൽ കുലുക്കവും ഉപയോഗിച്ച് മേശയിൽ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A person is surfing on the surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man skateboards in a half pipe while his friends watch.	സുഹൃത്തുക്കൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A person manipulating the skateboard with his feet.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
Two people standing at a table holding a knife near a cake.	കേക്കിനടുത്ത് കത്തി പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two people sitting in the snow with snowboards attached to their feet.	കാലിൽ സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two pizzas sitting on wooden boards on the side of a car.	ഒരു കാറിന്റെ വശത്ത് മരം ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A person in the water holding on the a handle with wires.	വയറുകളുള്ള ഒരു ഹാൻഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A guy on a skate board doing a trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A guy on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A time lapse photo of a snowboarder jumping, showing several positions of the jump.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചാടുന്നതിന്റെ ടൈം ലാപ്സ് ഫോട്ടോ, ജമ്പിന്റെ നിരവധി സ്ഥാനങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A very pretty and fancy clock with a message on it.	വളരെ മനോഹരവും ആകർഷകവുമായ ഒരു ക്ലോക്ക് അതിൽ ഒരു സന്ദേശമുണ്ട്.
A person on a skateboard standing at the top of a ramp.	റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A skateboarder at an indoor skate park at night	രാത്രി ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A guy by another guy on a snow board on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ സ്നോ ബോർഡിൽ മറ്റൊരാൾ.
A 50th birthday cake, a large knife and paper napkins	അമ്പതാം പിറന്നാൾ കേക്ക്, ഒരു വലിയ കത്തി, പേപ്പർ നാപ്കിനുകൾ
A man putting together many pizzas ready for an outdoor brick oven	ഒരു മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ ഇഷ്ടിക അടുപ്പിനായി നിരവധി പിസ്സകൾ ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുന്നു
Some very pretty display shelves filled with pastries.	പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ ചില മനോഹരമായ ഡിസ്പ്ലേ അലമാരകൾ.
A man folding his towel on the beach while his dog stands in the sand. 	നായ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ടവൽ മടക്കുന്നു.
A 65th birthday cake styled to look like a clock. 	65-ാം ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ക്ലോക്ക് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A man with a backpack, heavy jacket, and helmet is getting ready to ride a sled down a hill of snow.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, കനത്ത ജാക്കറ്റ്, ഹെൽമെറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്ലെഡ് ഓടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
An outdoor market with a bunch of food displayed.	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്.
A white table that has a plate of donuts stacked up on the table and a box of donuts behind it.	മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സും പിന്നിൽ ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A man with glasses on in the snow on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A long rectangular table set up outside with baskets of bagels and other food items.	ബാഗെലുകളുടെയും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെയും കൊട്ടകളുമായി പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ച നീളമുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പട്ടിക.
A spot light on a very cute cake in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള കേക്കിൽ ഒരു സ്‌പോട്ട് ലൈറ്റ്.
A guy by a very big table filled with pizzas.	പിസ്സ നിറച്ച വളരെ വലിയ മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some happy people gathered at a very nice looking table.	സന്തോഷവതികളായ ചില ആളുകൾ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മേശയിൽ ഒത്തുകൂടി.
a person on skis heading up a very steep snowy hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard in a concrete pool style skate park, and doing a trick on the side of a platform.	കോൺക്രീറ്റ് പൂൾ ശൈലിയിലുള്ള സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ വശത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a to go box of a fish sandwich a a cup of coffee	ഒരു മത്സ്യ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
A snowboard upside down in the snow next to some black gloves.	ചില കറുത്ത കയ്യുറകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഹിമത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് തലകീഴായി.
Meat on a bun covered with cole slaw.	കോൾ സ്ലാവ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ മാംസം.
Dog running with object in his mouth that he is ripping	വായിൽ ഒബ്ജക്റ്റുമായി നായ ഓടുന്നു
a man doing a trick on his snow board in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
White glazed donut sprinkled with a cinnamon sugar substance	വെളുത്ത തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് ഒരു കറുവപ്പട്ട പഞ്ചസാര പദാർത്ഥത്തിൽ തളിച്ചു
A guy and a smiling lady standing by a big cake.	ഒരു വലിയ കേക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും.
A couple of snow boarders sitting in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്നോ ബോർഡറുകൾ.
Plate of donuts on table that are both frosted and covered in sugar	തണുത്തുറഞ്ഞതും പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞതുമായ മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് പ്ലേറ്റ്
A table with a birthday cake, a knife and an envelope on it. 	ജന്മദിന കേക്ക്, കത്തി, ഒരു കവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A table outside with several uncooked pizzas on it. 	പുറത്ത് പാകം ചെയ്യാത്ത നിരവധി പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Man walking up mountain using ski poles with backpack on	ബാക്ക്പായ്ക്ക് ഉപയോഗിച്ച് സ്കൈ പോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മനുഷ്യൻ പർവതത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A man on a surfboard is Parasailing over the water while wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പാരസെയിലിംഗ് നടത്തുകയാണ് സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a snowboard wearing a helmet and goggles and descending down a slope.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഹെൽമെറ്റും കണ്ണടയും ധരിച്ച് ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A plate wit some very tasty looking treats.	ഒരു പ്ലേറ്റ് വളരെ രുചികരമായ ചില ട്രീറ്റുകൾ നൽകുന്നു.
A guy on a snow board on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A large square cake with pink candles sticking out of it.	പിങ്ക് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു വലിയ ചതുര കേക്ക്.
A surfer surfing on the water holding a string.	ഒരു സ്ട്രിംഗ് കൈവശമുള്ള വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ്.
A man riding a snowboard down the side of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy standing on a surf board with a big paddle.	ഒരു വലിയ പാഡിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slow covered ski slope with lots of ramps.	ധാരാളം റാമ്പുകളുള്ള സ്ലോ മൂടിയ സ്കീ ചരിവ്.
A burrito sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബുറിറ്റോ.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a close up of a person eating a burger with doughnuts	ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബർഗർ കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man holding a piece of food on a metal skewer.	ഒരു ലോഹ skewer- ൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man that is jumping his snowboard into the air	സ്നോബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ
Doll sitting next to plate of toast with another plate with half eaten sandwich	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് മറ്റൊരു പ്ലേറ്റുമായി ടോസ്റ്റിന്റെ പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാവ
a person riding a skate board on a ledge 	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in the air with a skateboard in his hand near a ramp. 	ഒരു റാമ്പിന് സമീപം കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരാൾ.
a person holding a plate of food with a sandwich 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man and a woman prepare to cut a cake together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Two snowboarders are sitting in the snow together	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ ഒരുമിച്ച് ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a cake with small plates	ചെറിയ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
a little tray of food that has a spoon beside it	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ട്രേ, അതിനടുത്തായി ഒരു സ്പൂൺ ഉണ്ട്
A males snowboarder in a black jacket is maneuvering in the snow. 	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A white plate topped with a cut in half sandwich and fries.	പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈ എന്നിവ മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a person in football gear throwing a ball	ഫുട്ബോൾ ഗിയറിലെ ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skate boarder is in mid air after a jump.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു കുതിപ്പിന് ശേഷം വായുവിലാണ്.
Woman skiing on hill with poles under arms	ആയുധങ്ങൾക്കടിയിൽ തൂണുകളുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ്
a person holding a wake board in a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ ഒരു വേക്ക് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two surfers walk through the surf with their boards.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി സർഫിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a stove 	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
a group of people standing near one another	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A person strapped into a snowboard standing on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരാൾ.
Boy in mid jump on skateboard on steps	പടികളിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മിഡ് ജമ്പിലുള്ള പയ്യൻ
A narrow paved street with pedestrians lined with two story houses.	രണ്ട് നിലകളുള്ള വീടുകളുള്ള കാൽനടയാത്രക്കാരുള്ള ഇടുങ്ങിയ നടപ്പാത.
A young boy wearing swim trunks and carrying a skateboard.	നീന്തൽക്കടകൾ ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A meal at a diner, including baked goods and drinks.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളും പാനീയങ്ങളും ഉൾപ്പെടെ ഒരു എൻജിനീയറിൽ ഭക്ഷണം.
a little boy sitting down eating a doughnut	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A person snowboarding in a totally white landscape	തികച്ചും വെളുത്ത ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്
A bunch of different types of donuts on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ട്സ്
A snowboard and gloves laying in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡും കയ്യുറകളും.
a table with a large red and white birthday cake and four slices of the cake on small dishes	വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ജന്മദിന കേക്കും ചെറിയ വിഭവങ്ങളിൽ കേക്കിന്റെ നാല് കഷ്ണങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ
A woman that is sitting in front of a table.	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A skateboarder goes airborne after jumping off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിയ ശേഷം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A man balances on a paddle board while riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പാഡിൽ ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man that is on a snowboard that is in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മനുഷ്യൻ.
a white frosted doughnut with yellow sprinkles on it	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് അതിൽ മഞ്ഞ തളിക്കലുകളുണ്ട്
a person standing on a bed wearing plain clothes and a ski board	കട്ടിലിൽ പ്ലെയിൻ വസ്ത്രങ്ങളും സ്കൂൾ ബോർഡും ധരിച്ച ഒരാൾ
A man that is standing on a broken skateboard.	തകർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cream covered donuts sit on a plate and several are decorated with icing and brown sugar.  	ക്രീം പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കും, പലതും ഐസിംഗും തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള പഞ്ചസാരയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men who are standing around a cake.	ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The two men are cutting the cake that is on the table.	രണ്ടുപേരും മേശപ്പുറത്തുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
a couple of people that are by a  belt full  of doughnuts	ഡോണട്ട് നിറഞ്ഞ ബെൽറ്റിനടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
The man is practicing his skateboard tricks off of the ramp.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ റാമ്പിൽ നിന്ന് പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A piece of pizza sitting next to a knife on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തിക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A pile of different flavored donuts on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം.
a man with a surfboard walking on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
Two sandwiches and fries with ketchup on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രൈകളും.
A closeup view of stir fry food 	ഇളക്കുക ഫ്രൈ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച
A child jumps up to catch a baseball in his glove.	ഒരു കയ്യുറയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി ചാടിവീഴുന്നു.
A young boy sitting at a table with donuts.	ഡോനട്ട്സുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a table full of wrapped up  sandwiches 	പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ മേശ
Skiers skiing down a set of ski slopes.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീ ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയർ സ്കീയർ ചെയ്യുന്നു.
An up close view of a burrito with a side of beans and cheese.	ബീൻസ്, ചീസ് എന്നിവയുടെ ഒരു വശമുള്ള ഒരു ബുറിറ്റോയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A couple of donuts on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
A pan filled with cake batter sitting inside of an oven.	ഒരു അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് ബാറ്റർ നിറച്ച പാൻ.
Two persons are skiing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് രണ്ട് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man is skating around a cement skate park	ഒരാൾ സിമൻറ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് ചുറ്റും സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
a person sitting at a table with a plate of food 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people sitting on a field with pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയുമായി വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people practice balancing on a surfboard on the beach.	മൂന്ന് പേർ ബീച്ചിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ബാലൻസിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A white plate topped with a veggie sandwich.	വെജി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A lone surfer walking on the waters edge carrying a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നടക്കുന്ന ഒറ്റ സർഫർ.
A person with a board hanging over the water.	ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a plate with a sandwich and a glass of soda	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് സോഡ
a pizza with cheese and toppings cut into slices	ചീസ്, ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പിസ്സ
A woman sitting at a table with a  plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A lone surfer coming in from the waves	തിരമാലകളിൽ നിന്ന് ഒരു ഒറ്റ സർഫർ വരുന്നു
Person snowboarding down hill with child holding sled in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചൈൽഡ് ഹോൾഡിംഗ് ഉള്ള വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്
a table set up with boxes of sandwiches	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ബോക്സുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു പട്ടിക
a man is outside skating in front of a crowd	ഒരാൾ പുരുഷാരത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റിംഗിന് പുറത്താണ്
A wine bottle that is standing next to wine glasses.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൈൻ കുപ്പി.
Snowboarder on snow covered fenced area on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് സ്നോബോർഡർ.
Two people with surfboards that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A very cute small boy eating a pastry.	പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A plate with donuts stacked on it on a table 	ഡോനട്ട്സ് അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു
Two people stand on a snowy mountain, snowboards in hand.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു, കയ്യിൽ സ്നോബോർഡുകൾ.
a person snowboarding down part of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ ഒരു ഭാഗം സ്നോബോർഡിംഗ്
A cooked pizza that is next to a pan.	ചട്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള വേവിച്ച പിസ്സ.
A man that is on a skateboard on a box.	ഒരു ബോക്സിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a man is riding a surfboard out on a wave	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A close up of a fork stuck in some food.	ചില ഭക്ഷണങ്ങളിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു നാൽക്കവലയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man and woman that are standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a man on a snowboard on a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ
A young child who is eating some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a man standing near the top of a hill while wearing some skiis 	കുറച്ച് സ്കീകൾ ധരിച്ച് ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A person is holding a pink donut with sprinkles on it.	ഒരു വ്യക്തി പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഡോനട്ട് അതിൽ തളിക്കുന്നു.
A man stuffing his face with a huge conglomerate of breakfast food.	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തോടെ മുഖം നിറയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is going down a hill on a snowboard 	ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a piece of food that has a fork in it	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം
a big happy birthday cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ ജന്മദിന കേക്ക്
some people walking down the road with one on them holding a surfboard 	ചില ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Tables placed together to form one long table that has various serving platters with sandwiches on them.	ഒരു നീണ്ട പട്ടിക ഉണ്ടാക്കുന്നതിനായി പട്ടികകൾ‌ ഒന്നിച്ച് ചേർ‌ക്കുന്നു, അവയിൽ‌ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള വിവിധ സെർ‌വിംഗ് പ്ലേറ്ററുകൾ‌ ഉണ്ട്.
A person skiing across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a sandwich that is a try that is on the ground	നിലത്തുളള ഒരു ശ്രമമാണ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A bunch of sandwiches that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A man is riding his skateboard along a piece of pipe.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പൈപ്പിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The man surfs on a wave with a paddle.	മനുഷ്യൻ ഒരു പാഡിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Colorful birthday cake on a table with party napkins.	പാർട്ടി നാപ്കിനുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ വർണ്ണാഭമായ ജന്മദിന കേക്ക്.
A table full of prepared pizzas waiting to go into an outdoor stone oven.	Out ട്ട്‌ഡോർ കല്ല് അടുപ്പിലേക്ക് പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന തയ്യാറാക്കിയ പിസ്സകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a grill that has a bunch of hot dogs on it	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ഗ്രിൽ
A man snowboarding on a hill in the winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
Fashion doll with glasses lies next to a plates with slices of pizza.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ഗ്ലാസുകളുള്ള ഫാഷൻ പാവ.
A man that is standing up and holding a skateboard.	എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young boy who is catching a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A birthday cake is in the middle of a table.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
Several plates of pastries are on a table.	പേസ്ട്രികളുടെ നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bottle of wine and empty wine glasses sit on a bar next to a dessert	ഒരു കുപ്പി വൈനും ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഒരു മധുരപലഹാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബാറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and woman that are standing near a cake.	ഒരു കേക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two people who are sitting down in the snow with snowboards.	സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man holding paddle in air on surfboard with patch in corner	പാച്ച് കോർണറിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ പാഡിൽ പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Girl on snowboard standing in middle of alcove in room	സ്നോബോർഡിലെ പെൺകുട്ടി മുറിയിൽ അൽക്കോവിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A person does a trick on their skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two people with snowboards are standing on the snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with food and drinks.	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a table that has a doughnuts and coffee on it	ഒരു മേശയിൽ ഡോനട്ട്സും കോഫിയും ഉണ്ട്
a pan that has some food in it	അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള പാൻ
A young man riding a skateboard is jumping in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A young boy on a skateboard is about to go down a ramp at sunset. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പാതയിലൂടെ പോകാൻ പോകുകയാണ്.
a bunch of wine bottles on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വൈൻ കുപ്പികൾ
A young man on a skateboard balances on a piece of apparatus at the skate park. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു ഉപകരണത്തെ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
a man that is holding a large sandwich	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man walking with a dog on a beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നായയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is preparing a meal in the kitchen.	മനുഷ്യൻ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man holding a plate containing a sandwich and French fries.	സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young girl riding a skate board across a brick road.	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The young man is jumping on his skateboard.	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
A man hiking up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കാൽനടയായി.
The pizza on the plate is ready to be eaten.	പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The food is being cooked on the grill in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഗ്രില്ലിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു.
The hotdogs are on the grill in the back yard.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഗ്രില്ലിലാണ്.
A man with dread locks holding a skateboard.	ഭയങ്കരമായ ലോക്കുകളുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man doing tricks on a skateboard while other guys watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard into the air on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Boy doing a skateboard stunt with feet and board off the ground.	പയ്യൻ കാലുകളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്ത് നിലത്തു നിന്ന് കയറുക.
A person riding a skateboard with other skateboarders around.	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men smiling while standing at a table cutting a cake. 	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മേശയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The plate of food is next to a tall glass of dark liquid.	ഇരുണ്ട ദ്രാവകത്തിന്റെ ഉയരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്താണ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
A group of young boys watch their friend skateboard.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സുഹൃത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാണുന്നു.
A plate topped with donuts covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A child is snowboarding near another walking child.	നടക്കുന്ന മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
This is a closeup of a fried piece of food.	വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പാണിത്.
A man riding a kiteboard over waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tray with food, cup, spoon on a table 	ഭക്ഷണം, കപ്പ്, ഒരു സ്പൂൺ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A man doing skateboard sticks on the beach with headphones on	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
A boy and girl in front of a birthday cake with lit candles. 	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A man riding a snowboard on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with dreads standing with a skateboard in his hands. 	കൈകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഭയമുള്ള ഒരാൾ.
A doll sits on a table with a large plate of bread and a drink.	ഒരു പാവ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് റൊട്ടിയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a group of friends are walking down a small street	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ ഒരു ചെറിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
this is an image of three people with pastries.	പേസ്ട്രികളുള്ള മൂന്ന് പേരുടെ ചിത്രമാണിത്.
A group of shots features people, pizza, and a TV.	ഒരു കൂട്ടം ഷോട്ടുകൾ ആളുകൾ, പിസ്സ, ടിവി എന്നിവ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man riding a giant foamy wave on a  surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഭീമൻ നുരയെ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young girl celebrating her birthday with a cake and friends.	ഒരു കേക്ക്, സുഹൃത്തുക്കൾ എന്നിവരുമായി ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a huge slope covered in snow for skiers	സ്കീയർ‌മാർ‌ക്കായി മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു വലിയ ചരിവ്
a burrito full of meat and a bowl of soup	മാംസം നിറഞ്ഞ ഒരു ബുറിറ്റോയും ഒരു പാത്രം സൂപ്പും
Two people skiing in snow with backpacks, hats and sunglasses.	ബാക്ക്‌പാക്കുകൾ, തൊപ്പികൾ, സൺഗ്ലാസുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A BBQ with lots of hot dogs grilling on top of it.	ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഉള്ള ഒരു BBQ.
a young girl skates with two adults and a baby in the background	ഒരു പെൺകുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞും സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A chili dog sitting in a blue container.	നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുളക് നായ.
A ski stunt course viewed from the top of the run.	ഓട്ടത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് കണ്ട ഒരു സ്കൂൾ സ്റ്റണ്ട് കോഴ്സ്.
A meat gyro and a cup of soup on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ഇറച്ചി ഗൈറോയും ഒരു കപ്പ് സൂപ്പും.
a couple of people are walking around a city  street	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman in a bikini standing next to a  man in water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A person on a snowboard in the snow and a kid is behind him. 	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു കുട്ടിയും അവന്റെ പിന്നിലുണ്ട്.
A boy doing a skateboard trick on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി
A large bottle of wine sitting on top of a table.	ഒരു വലിയ കുപ്പി വൈൻ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child sitting in a restaurant eating a donut.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A food dish that consist of both meats and veggies.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
several people skiing in a skiing practice area	നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് പ്രാക്ടീസ് ഏരിയയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a large steak burrito with a bowl of soup on a white plate	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റേറ്റിൽ സൂപ്പ് പാത്രമുള്ള ഒരു വലിയ സ്റ്റീക്ക് ബുറിറ്റോ
A man riding a skateboard indoors on a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table in front of her dinner.	ഒരു സ്ത്രീ അത്താഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
a young boy standing on a snowboard on a snowy mountain	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Several sausages and onions on a large grill.	ഒരു വലിയ ഗ്രില്ലിൽ നിരവധി സോസേജുകളും ഉള്ളിയും.
a big birthday cake on a table with some of it sliced and put on plates 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ ജന്മദിന കേക്ക് അതിൽ ചിലത് അരിഞ്ഞത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇടുക
A male on a skateboard in mid air jumping over a photoshopped bicycle that makes it look like he is coming out of the picture 	മിഡ് എയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്ത സൈക്കിളിന് മുകളിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു, അത് ചിത്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നതായി തോന്നുന്നു
The salad has many different types of vegetables in it.	സാലഡിൽ പലതരം പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
People standing on surfboards in the sand learning to surf 	മൊബൈലിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ സർഫ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു
A piece of sausage on a skewer cooked at a beach campsite.	ഒരു ബീച്ച് ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ പാകം ചെയ്ത ഒരു സ്കീവറിൽ സോസേജ് ഒരു കഷണം.
A close up of a person holding a battered onion ring.	തകർന്ന ഉള്ളി മോതിരം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
some people standing outside while holding onto some food 	ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണം മുറുകെപ്പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man riding a snowboard down a snow slope	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്‌നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with dread locks and sunglasses holding a skateboard and standing up.	ഭയങ്കരമായ ലോക്കുകളും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Three people compare pastries outside of a restaurant.	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്തുള്ള പേസ്ട്രികളെ താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു.
A boy in mid air after a skateboard flip in the street 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്തതിന് ശേഷം വായുവിൽ ഒരു കുട്ടി
There is a man surfing on a gentle wave.	സ gentle മ്യമായ തിരമാലയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a skateboarder is flying above a ramp doing a trick	ഒരു റേറ്റ് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പറക്കുന്നു
A display in a grocery store filled with lots of fresh produce.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ ഒരു പ്രദർശനം.
A plate with a meaty sandwich, a knife and pickles on it.	മാംസളമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കത്തി, അച്ചാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a couple of men are cutting into a cake together	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A snowboarder doing a stunt in mid air 	മിഡ് എയറിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
A display case of donuts with labels in two languages.	രണ്ട് ഭാഷകളിലെ ലേബലുകളുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ പ്രദർശന കേസ്.
A skateboarder with a yellow shirt poses with his skateboard.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder jumps in the air while performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ചാടും.
A surfer cuts into a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A couple of people tending to a conveyor belt with lots of donuts on it.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിലേക്ക് ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man walking near a person standing on a snowboard in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
We see 5 different pictures of various subjects.	വിവിധ വിഷയങ്ങളുടെ 5 വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A person holding an iced donut in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is doing a trick on a skateboard 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man making a sandwich on a piece of foil.	ഒരു കഷണം ഫോയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large piece of chocolate cake on a green and white plate	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
a man kneeling in the snow with a green snowboard on his feet 	മഞ്ഞുമലയിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ കാലിൽ പച്ച സ്നോബോർഡുമായി
The young woman is riding on his skateboard.	യുവതി അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
two males cutting a strawberry and blackberry cake	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു സ്ട്രോബെറി, ബ്ലാക്ക്ബെറി കേക്ക് എന്നിവ മുറിക്കുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man walking up a snowy hill in the mountains 	പർവതങ്ങളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Alpine skier on slope near rocky terrain nearby.	സമീപത്തുള്ള പാറപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ചരിവിലുള്ള ആൽപൈൻ സ്കയർ.
A champagne setting on a bar with desserts.	മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു ബാറിൽ ഒരു ഷാംപെയ്ൻ ക്രമീകരണം.
A piece of chocolate ice cream birthday cake on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഐസ്ക്രീം ജന്മദിന കേക്ക്
A snowboarder leans for balance while moving down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ബാലൻസിനായി ചായുന്നു.
Up close shot of a large hot dog with some type of crunchy topping	ചിലതരം ക്രഞ്ചി ടോപ്പിംഗുള്ള ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്
Young boy sitting next to adult eating pastry in eatery.	ഭക്ഷണശാലയിൽ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
a small sandwich in a paper tray on the ground	നിലത്ത് ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിൽ ഒരു ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്
Cake decorated like lunch food displayed on pink surface.	പിങ്ക് പ്രതലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഉച്ചഭക്ഷണം പോലെ അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a box is open and full of doughnuts	ഒരു പെട്ടി തുറന്നിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A closeup of half of a ham, lettuce, and tomato sandwich on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ഹാം, ചീര, തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുടെ പകുതി ക്ലോസപ്പ്.
a little doll laying by a plate with some slices of cheese pizza on it 	ചീസ് പിസ്സയുടെ ചില കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇടുന്ന ഒരു ചെറിയ പാവ
some people sitting in the grass while eating pizza and drinking beers 	ചില ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോഴും ബിയർ കുടിക്കുമ്പോഴും പുല്ലിൽ ഇരിക്കും
a person is holding up a piece of food	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Adults playing volleyball game at indoor gym area.	ഇൻഡോർ ജിം ഏരിയയിൽ മുതിർന്നവർ വോളിബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A knife in front of a folded piece of pizza.	മടക്കിവെച്ച പിസ്സയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കത്തി.
The woman smiles holding a fork over a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല പിടിച്ച് സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man is making a sandwich on a table	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു
some men on surfboards out on the water	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ചില ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a person on a snowboard on a slope	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി
Pair of skiers in alpine region posing for camera.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ആൽപൈൻ മേഖലയിലെ സ്കീയർ ജോടിയാക്കുന്നു.
A man holds a plate with a burger and fries up for the camera while seated in front of a window. 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബർഗർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്കായി വറുക്കുന്നു.
Group of adults sitting in grassy area eating pizza and consuming beverages.	പുൽമേടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ സംഘം പിസ്സ കഴിക്കുകയും പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person goes airborne while wind surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ കാറ്റ് സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A young man does a trick on a skateboard while people stand behind him on the road.	ആളുകൾ റോഡിൽ അവന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man is snowboarding in the air near pine trees	പൈൻ മരങ്ങൾക്കടുത്തായി ഒരാൾ വായുവിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Two people walking in the water on the beach with surfboards. 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Knife used to cut pizza on white surface.	വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ പിസ്സ മുറിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന കത്തി.
A small to-go tray with a cheeseburger on it.	ഒരു ചീസ് ബർഗറുള്ള ഒരു ചെറിയ ട്രേ.
a boy is at a skate park riding his board	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കയറുന്നു
A snow boarder is snow boarding in the winter snow. 	മഞ്ഞുകാലത്ത് സ്നോ ബോർഡിംഗ് ആണ് സ്നോ ബോർഡർ.
The sandwich had arugula on it and a tooth pick. 	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചിൽ‌ അരുഗുലയും ടൂത്ത് പിക്കും ഉണ്ടായിരുന്നു.
man riding a blue surfboard in the ocean	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ നീല സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a close up of a plate of food with chopped vegetables	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
The man displays his sandwich and french fries. 	മനുഷ്യൻ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a man in a wetsuit surfing a big wave 	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a man on a green surfboard on a wave	പച്ച തിരമാലയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
some people are practicing on surfboards at the beach	ചില ആളുകൾ ബീച്ചിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ പരിശീലിക്കുന്നു
a couple of people are sorting through donuts on a line	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു വരിയിൽ ഡോണട്ട്സ് വഴി അടുക്കുന്നു
A BOY JUMPING OFF OF A RAMP ON HIS SKATEBOARD	അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു റാംപിന്റെ ബോയ് ജമ്പിംഗ് ഓഫർ
a man is flying through the air on a snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
On a table is a plate with an open sandwich topped with lettuce, tomatoes, onions and lunch meat.  	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചീര, തക്കാളി, ഉള്ളി, ഉച്ചഭക്ഷണ മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A worker wraps up a freshly made sandwich in foil.	ഒരു തൊഴിലാളി പുതുതായി നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിയുന്നു.
A man is snowboarding down a steep mountain.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a boy is riding a snow board out on a hill	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് കയറുന്നു
Male surfers in wetsuits managing good sized waves.	നല്ല വലിപ്പത്തിലുള്ള തരംഗങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിലെ പുരുഷ സർഫറുകൾ.
some people on the beach taking a surfing lesson 	കടൽത്തീരത്തെ ചില ആളുകൾ സർഫിംഗ് പാഠം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
a boy riding a half pipe with his skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പകുതി പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
The sandwich is prepared and ready to be eaten	സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
The boy is doing tricks on his skateboard.	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The people are standing out front of the building eating together.	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kid does a skateboard trick where he flips his board	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു, അവിടെ അവൻ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
a bunch of doughnuts are stacked up on a table	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
some food is laying out with a plastic fork and spoon	ചില ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയും സ്പൂണും ഉപയോഗിച്ച് ഇടുന്നു
The little girl is eating her meal with her toy doll	ചെറിയ പെൺകുട്ടി കളിപ്പാട്ട പാവയ്ക്കൊപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a couple of people are playing volley ball inside	കുറച്ച് ആളുകൾ അകത്ത് വോളി ബോൾ കളിക്കുന്നു
a person is standing on a snowboard in the snow	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
some hotdogs are being cooked on a black grill	ചില ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു കറുത്ത ഗ്രില്ലിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man is doing a trick on a skateboard outside	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a man jumping in the air with his skateboard above a pool 	ഒരു കുളത്തിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
Two men one in gray shorts is putting things into a bag and has a surf board and another guy is wearing blue and black shorts with a red surf board and a black and white dog.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷോർട്ട്സിലുള്ള രണ്ടുപേർ സാധനങ്ങൾ ഒരു ബാഗിലാക്കി സർഫ് ബോർഡും മറ്റൊരാൾ നീല, കറുപ്പ് ഷോർട്ട്സും ചുവന്ന സർഫ് ബോർഡും കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും ധരിക്കുന്നു.
a surfer wearing a black wetsuit with blue accents surfing	നീല ആക്സന്റുകളുള്ള കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ
Man making a meat and sauce sandwich in a commercial kitchen.	ഒരു വാണിജ്യ അടുക്കളയിൽ മാംസം, സോസ് സാൻഡ്വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A girl waits to blow out the candles on her birthday cake	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A plate with a piece of cake on it as someone points out a piece of it on the edge of the plate. 	കേറ്റിന്റെ ഒരു കഷണം ആരെങ്കിലും പ്ലേറ്റിന്റെ അരികിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ അതിൽ ഒരു കഷണം.
a child on a skate board on a brick surface	ഒരു ഇഷ്ടിക പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി
A person standing on a surfboard while riding a wave. 	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man opening a box of Certified Organic Bakery donuts.	മനുഷ്യൻ സർട്ടിഫൈഡ് ഓർഗാനിക് ബേക്കറി ഡോണട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി തുറക്കുന്നു.
A man with a helmet on walking in the snow with skis on his shoulder. 	തോളിൽ സ്കീസുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
There is a man on the hill skiing.	ഹിൽ സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A girl is showing off on a skateboard. 	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാണിക്കുന്നു.
A boy and a girl sitting in front of a yellow birthday cake with candles.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും മഞ്ഞ ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a plate with a vegetable sandwich and a glass of milk	ഒരു പച്ചക്കറി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് പാൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a person near a surf board and a dog near by	ഒരു സർഫ് ബോർഡിനടുത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും അതിനടുത്തുള്ള ഒരു നായയും
A PICTURE OF A SURF BOARDER DOING A JUMP TRICK WITH HIS SURFBOARD	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡറിന്റെ ചിത്രം
The person is holding a piece of food.	വ്യക്തി ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
The bowl has a half a grapefruit and the plate has donut and the other half. 	പാത്രത്തിൽ അര മുന്തിരിപ്പഴവും പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ടും മറ്റേ പകുതിയും ഉണ്ട്.
A MAN WEARING ALL BLACK DOING A JUMP TRICK ON A SKATING RAMP	എല്ലാ കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങളും ധരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് റാമ്പിൽ ഒരു ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Woman preparing sandwiches under a canopy tent outside.	പുറത്ത് ഒരു മേലാപ്പ് കൂടാരത്തിനടിയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a doll is sitting next to some toast	ചില ടോസ്റ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു പാവ ഇരിക്കുന്നു
Man on side walk flipping his skateboard in mid air.	സൈഡ് വാക്ക് മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മിഡ് എയറിൽ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
The child is skateboarding and the man is jogging in the park	കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും പുരുഷൻ പാർക്കിൽ ജോഗിംഗും ആണ്
a little kid is sitting and eating a doughnut	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഇരുന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A toy doll that is next to a pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട പാവ.
A MAN SURFING IN THE WATER ON A WAVES IN THE OCEAN 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
TWO HOT DOGS AND FRIES ON A PLATE WITH FORK AND KNIVES	ഫോർക്ക്, നൈവ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഫ്രൈകളും
A skateboarder goes airborne while performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
The donuts is white with pink glaze and sprinkles. 	ഡോണട്ട്സ് പിങ്ക് ഗ്ലേസും തളിക്കലും വെളുത്തതാണ്.
A boy soars through the air on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ ഉയരുന്നു.
A guy is jumping a railing on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റെയിലിംഗ് ചാടുകയാണ്.
A black and white image of a skateboarder who is mid-air.	മിഡ് എയർ ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
some doughnuts are in a box on a table	ചില ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിലുണ്ട്
Onions saute on the grill between the hots and sausages.	ചൂടും സോസേജുകളും തമ്മിലുള്ള ഗ്രില്ലിൽ ഉള്ളി വഴറ്റുക.
The young skateboarder is at the top of the ramp.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റാമ്പിന്റെ മുകളിലാണ്.
a couple of guys are in the ocean with surfboards	കുറച്ച് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിലാണ്
A man in a wet suit is surfing in the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man is walking with skies over their shoulder 	ഒരു മനുഷ്യൻ തോളിൽ ആകാശവുമായി നടക്കുന്നു
A woman on a surfboard rides waves near large rocks. 	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വലിയ പാറകൾക്ക് സമീപം തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a boy is grinding a block on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ബ്ലോക്ക് പൊടിക്കുന്നു
Man walking from ocean with surfboard in hand and dog walking on beach	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് സർഫ്ബോർഡും നായ ബീച്ചുമായി നടക്കുന്നു
A paper plate holding a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
Skateboarder jumps high off of a ramp into the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഉയരത്തിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A sandwich with meat and tomato sauce sliced in half.	പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ഇറച്ചിയും തക്കാളി സോസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The woman is cooking food for the party	പാർട്ടിക്ക് വേണ്ടി സ്ത്രീ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു
A sandwich with a side of rice on the street.	തെരുവിൽ അരിയുടെ ഒരു വശമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The donut is has some kind of odd topping.	ഡോനട്ടിന് ഒരുതരം വിചിത്രമായ ടോപ്പിംഗ് ഉണ്ട്. 
The man is standing on the snow wearing skiis	ആ മനുഷ്യൻ സ്കീയിസ് ധരിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
a kid is flipping a skateboard over a pole	ഒരു കുട്ടി ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
A man in a blue shirt holding a white plate with some food on it.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും പിടിക്കുന്നു.
Workers are sorting donuts as they come down a conveyer belt in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുമ്പോൾ തൊഴിലാളികൾ ഡോനട്ട്സ് അടുക്കുന്നു.
The people are standing in the snow holding onto snowboards	ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകളിൽ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
Knife lying on top of pizza slice that is folded in half	പകുതിയായി മടക്കിവെച്ച പിസ്സ സ്ലൈസിനു മുകളിൽ കത്തി കിടക്കുന്നു
The young man doing a trick on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന യുവാവ്.
Boy on a skateboard, balancing on a fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പയ്യൻ, വേലിയിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
The man is carrying a surfboard behind a dog on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുടെ പിന്നിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡാണ് ഇയാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
Black and white photo of a young man skateboarding on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Various fruit is for sale at the farmers market 	കർഷകരുടെ വിപണിയിൽ വിവിധ പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു
The food is prepared and ready to be eaten	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Two snowboarders stand in the snow holding their boards in hand.	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ ബോർഡുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
Men playing basketball in a rough court near an open market.	ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു പരുക്കൻ കോർട്ടിൽ പുരുഷന്മാർ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A sandwich is covered with lettuce, tomatoes, and onion.	ചീര, തക്കാളി, സവാള എന്നിവകൊണ്ട് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The man surfs on a blue surfboard through a small wave.	മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിലൂടെ നീല സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food and some doughnuts on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും കുറച്ച് ഡോനട്ട്സും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Mosaic of multiple photos of indoor gathering and food items.	ഇൻഡോർ ശേഖരണത്തിന്റെയും ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെയും ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകളുടെ മൊസൈക്ക്.
The men are all ready to surf on the water	പുരുഷന്മാർ എല്ലാവരും വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
Skateboarder and board in flight on a street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറും ഒരു തെരുവിൽ വിമാനത്തിൽ കയറുക.
The boy balances on a skateboard ramp as someone jogs past.	മറ്റൊരാൾ ജോഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Half of a sandwich displayed on wooden cutting board.	തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി.
A man stands on the beach holding a surfboard.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Glazed donuts coming off a conveyor belt after being reviewed by workers.	തൊഴിലാളികൾ അവലോകനം ചെയ്ത ശേഷം ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിന്ന് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ് വരുന്നു.
A knife is over a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
A sandwich a slice of cucumber and a slice of tomato among other things all on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കഷ്ണം വെള്ളരി, ഒരു കഷ്ണം തക്കാളി എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
A tortilla shell with french fries, tomatoes, lettuce and sausage.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, തക്കാളി, ചീര, സോസേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ടോർട്ടില്ല ഷെൽ.
Skate boarder displaying aerial trick on city sidewalk.	നഗര പാതയോരത്ത് ഏരിയൽ ട്രിക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A person on a beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
some fries and tomatoes on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചില ഫ്രൈകളും തക്കാളിയും
Onions and brats frying on a grill with buns in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബണ്ണുകളുള്ള ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഉള്ളിയും ബ്രാറ്റും വറുക്കുന്നു.
The pizza is cooked and ready to be eaten	പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Three people are kitesurfing through the ocean water.	മൂന്ന് പേർ സമുദ്രജലത്തിലൂടെ കൈറ്റ്സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
a bunch of pictures of televisions and pizza	ടെലിവിഷനുകളുടെയും പിസ്സയുടെയും ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A boy caught the baseball in his glove.	ഒരു പയ്യൻ തന്റെ കയ്യുറയിൽ ബേസ്ബോൾ പിടിച്ചു.
The two men are with their surf boards reading to go surfing	സർഫിംഗിന് പോകാൻ സർഫ് ബോർഡുകൾ വായിച്ചാണ് രണ്ടുപേരും
A person on a surfboard riding waves in the water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A skier makes tracks down a path in a snowy forest.	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലെ പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ട്രാക്കുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു.
A donut with toppings sitting on a plate.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up on a person's hand, holding a fried doughnut.	വറുത്ത ഡോനട്ട് പിടിച്ച് ഒരാളുടെ കൈയിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
The boy is skate boarding on a ramp	ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗാണ്
a bunch of different foods are layed out on a table	ഒരു കൂട്ടം വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A skateboarder does a trick in mid air 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The people with snowboards are sitting down in the snow.	സ്നോബോർഡുള്ള ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is jumping high on the skateboard ramp.	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
Many cosmetic items are arranged next to a map.	ഒരു മാപ്പിന് അടുത്തായി നിരവധി സൗന്ദര്യവർദ്ധക വസ്തുക്കൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Assortment of traveling items displayed on wooden table.	മരം മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന യാത്രാ ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
a couple of people are playing with a ball outside	കുറച്ച് ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു
Three donuts inside a card board shaped box.	കാർഡ് ബോർഡ് ആകൃതിയിലുള്ള ബോക്സിനുള്ളിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
The boy in black is balancing on an edge with his skateboard.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അരികിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Onions and hot dogs cooking on a flat griddle	ഉള്ളി, ഹോട്ട് ഡോഗ് എന്നിവ പരന്ന ഗ്രിൽഡിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
Breakfast of grapefruit, donut, and coffee on  bright table cloth.	തിളക്കമുള്ള മേശ തുണിയിൽ മുന്തിരിപ്പഴം, ഡോനട്ട്, കോഫി എന്നിവയുടെ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A left hand holding a partially eaten, pink, iced donut	ഭാഗികമായി കഴിച്ച, പിങ്ക്, ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഇടത് കൈ
a frosted donut with sprinkles sitting on a plate 	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന തളിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്
A grill with several hot dogs on it and some already cooked.	നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഗ്രിൽ, ചിലത് ഇതിനകം വേവിച്ചു.
Snowboarder on downhill snow covered slope on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ താഴേക്ക് മഞ്ഞ് മൂടിയ ചരിവിലുള്ള സ്നോബോർഡർ.
Man riding cresting wave while another man is swimming beyond wave	മറ്റൊരു മനുഷ്യൻ തിരമാലകൾക്കപ്പുറത്തേക്ക് നീന്തുന്നതിനിടയിൽ മനുഷ്യൻ ക്രസ്റ്റിംഗ് വേവ് ഓടിക്കുന്നു
a person is standing near some snow covered trees	മഞ്ഞുമൂടിയ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A person on a snowboard on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
a man is riding a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A baby is having a taste from the donuts sitting on napkins in front of him.	ഒരു കുഞ്ഞിന് മുന്നിൽ തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സിൽ നിന്ന് ഒരു രുചി ഉണ്ട്.
A man and a woman cut a cake together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
a couple of sandwiches are on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
Player in pink uniform kicking soccer ball during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് പിങ്ക് യൂണിഫോം കിക്കിംഗ് സോക്കർ ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A surfer walking across the beach with his board and his dog	ബോർഡും നായയുമായി കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
The skater in the black sweatshirt skateboards in a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിലെ കറുത്ത വിയർപ്പ് ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ സ്കേറ്റർ.
Boys skateboarding off the porch of an abandoned school	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട സ്കൂളിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ നിന്ന് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
Man on surfboard para sailing over breaking ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ മറികടന്ന് മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് പാരാ കപ്പലോട്ടം.
Close up of a chopped vegetable salad with dressing	ഡ്രസ്സിംഗിനൊപ്പം അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറി സാലഡ് അടയ്ക്കുക
a skate boarder jumping over a limbo stick 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു ലിംബോ സ്റ്റിക്കിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a table with some plates with food on it	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ചില പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ
A snowboarder kneeling in the snow wearing his snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person jumping up in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The sandwich cut in half has meat in it.	പകുതിയായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിൽ മാംസമുണ്ട്.
The sandwich cut into halves is near a side of cole slaw.	കോൾ സ്ലോയുടെ ഒരു വശത്തിനടുത്താണ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നത്.
A couple cuts a cake together in a table with a white table cloth.	ഒരു ദമ്പതികൾ വെളുത്ത മേശ തുണികൊണ്ട് ഒരു മേശയിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
There is jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The white dog looks at a pizza crust on a plate.	വെളുത്ത നായ ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ പുറംതോട് നോക്കുന്നു.
A man in a wet suit on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a  surfer doing a good job of riding the wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു നല്ല ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ
A plate that has various foods on it.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young girl riding a skateboard in a back yard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man that is jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man that is holding ski's standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീയുടെ സ്ഥാനം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cross country skier traversing a snowy road in a forest	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ ഒരു വനത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two men who are in the water with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cut in half sandwich and a cup.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിലും ഒരു കപ്പിലും ഒരു കട്ട്.
A plate of food on a tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Men playing recreational basketball on a hot day	ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ വിനോദ ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A pack of hotdogs are on the grill while a plate of them already cooked are on a plate on the side along with buns and about 5 other packs of weiners.	ഒരു പായ്ക്ക് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഗ്രില്ലിലുണ്ട്, അവയിൽ ഇതിനകം തന്നെ പാകം ചെയ്ത ഒരു പ്ലേറ്റ് വശത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബണ്ണുകളും മറ്റ് 5 പായ്ക്ക് വീനറുകളും ഉണ്ട്.
A salad, some vegetables and a sandwich all sits on a table.	ഒരു സാലഡ്, കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയെല്ലാം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An egg-topped hamburger and arugula salad with broccoli	മുട്ട-ടോപ്പ് ഹാംബർഗറും ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള അരുഗുല സാലഡും
A skateboarder jumps over a limbo bar during a competition	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ലിംബോ ബാറിന് മുകളിലൂടെ ചാടും
A plate of sandwiches and coleslaw on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കോൾസ്ലയും.
The men are playing a game of basketball together.	പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Skateboarder performing aerial trick on sidewalk in city.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
someone down on his knees in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി
a bunch of food on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം
A white plate with tortilla wrap filled with vegetables and fries.	പച്ചക്കറികളും ഫ്രൈകളും നിറച്ച ടോർട്ടില്ല റാപ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some food and a fork on a small plate	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയും
A young man on a skateboard gets some air at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവാവിന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ കുറച്ച് വായു ലഭിക്കുന്നു.
A man para sailing & jumping with his surfboard over the water. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കപ്പൽ യാത്രയും വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സർഫ്ബോർഡുമായി ചാടുക.
A dog staring at a plate of food on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A person on a snowboard jumping in the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a box of a dozen doughnuts all varieties 	ഒരു ഡസൻ ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് എല്ലാ ഇനങ്ങളും
a man is snowboarding down a snowy hill	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a person is snowboarding down a long pole	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നീണ്ട ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a male skateboarder in a white shirt doing a trick	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Someone cutting a cake on a wooden board in the grass.	പുല്ലിലെ തടി ബോർഡിൽ ആരോ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A collection of delicious food placed on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ശേഖരം.
a man is grinding on a block outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ബ്ലോക്കിൽ പൊടിക്കുന്നു
A basket filled with a sandwich with a sauce covered meat patty.	ഒരു സോസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഇറച്ചി ചട്ടി ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
a bunch of doughnuts are under some display glass	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ചില ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിനടിയിലാണ്
a girl in a blue top sitting on some grass	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a field with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a woman is smiling next to a cake	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A cake sitting on top of a metal plate.	ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
a hand is opening a box of donuts	ഒരു കൈ ഡോനട്ട്സ് പെട്ടി തുറക്കുന്നു
A young man is holding a giant sandwich in one hand.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഭീമൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
two surfers are carrying their surfboards and water	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളും വെള്ളവും വഹിക്കുന്നു
Assorted baked dessert items displayed on plates for consumption.	വിവിധതരം ചുട്ടുപഴുത്ത മധുരപലഹാരങ്ങൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man on a snowy slope on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ഒരാൾ.
Surfer riding breaking wave in open ocean on nice day.	നല്ല ദിവസം തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ സർഫർ റൈഡിംഗ് ബ്രേക്കിംഗ് വേവ്.
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A couple of doughnuts that are sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
A pan that has some type of food inside of it.	അതിനുള്ളിൽ ചിലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള പാൻ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person that is holding doughnuts on a white paper.	ഒരു ധവളപത്രത്തിൽ ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man walking up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A plate topped with a pile of food with potatoes and cheese.	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ചീസും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
two men with snowboards on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ 
A man in a uniform kicking a soccer while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സോക്കറിൽ ചവിട്ടുന്നു.
Two glazed doughnuts are served with a cup of coffee on a black counter	കറുത്ത ക .ണ്ടറിൽ രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പി ഉപയോഗിച്ച് തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് നൽകുന്നു
A round strudel topped coffee cake is about to enter the oven for baking.	ഒരു റ round ണ്ട് സ്ട്രഡൽ ടോപ്പ് കോഫി കേക്ക് ബേക്കിംഗിനായി അടുപ്പിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നു.
Several items are displayed that might commonly be found in a woman's purse.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ പേഴ്‌സിൽ സാധാരണയായി കാണാവുന്ന നിരവധി ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a plate full of food sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
Married couple preparing to cut cake at indoor ceremony.	ഇൻഡോർ ചടങ്ങിൽ കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some drinks and a white plate with food	ചില പാനീയങ്ങളും ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും
A sandwich on a putting board with meat and sauce. 	ഇറച്ചി, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The person is standing on a snow board. 	വ്യക്തി ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
This platter includes a large sandwich and a salad.	ഈ തളികയിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Two skiers pose for a picture while on the ground.	നിലത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man that is standing on a soccer field with a ball.	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is grinding the ramp on his skate board. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ റാമ്പ് പൊടിക്കുകയാണ്.
The man is doing a jump on his skateboard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich on a plate with a side of garlic bread and fries. 	വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡിന്റെയും ഫ്രൈയുടെയും ഒരു വശത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skier is walking up a snowy mountain.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man that is on a skateboard grinding on a rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man that is jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The person is enjoying food and some cups with drinks. 	വ്യക്തി ഭക്ഷണവും പാനപാത്രങ്ങളുമായി ചില കപ്പുകളും ആസ്വദിക്കുന്നു.
a blue and white plate a fork and some food	നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ് ഒരു നാൽക്കവലയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
A girl is eating a long hotdog on a bun with ketchup.	ഒരു പെൺകുട്ടി കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The boy is jumping a ramp on a skate board. 	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ചാടുകയാണ്.
Sandwich with pickles on the side on plate at table.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ വശത്ത് അച്ചാറിനൊപ്പം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A hot dog that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Assortment of cooked and baked goods on tiered display.	ടൈയർഡ് ഡിസ്പ്ലേയിൽ വേവിച്ചതും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ചതുമായ സാധനങ്ങൾ ശേഖരിക്കുക.
Someone who is cutting into a chocolate cake.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman making sandwiches on a grill at a booth. 	ഒരു ബൂത്തിൽ ഗ്രില്ലിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The sandwich has lettuces and tomato on it. 	സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ചീരയും തക്കാളിയും ഉണ്ട്.
some people carrying skis snow and a hill	ചില ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഹിമവും കുന്നും വഹിക്കുന്നു
The two men are holding their surfboards and in the water.	രണ്ടുപേരും സർഫ്ബോർഡുകളിലും വെള്ളത്തിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Aerial trick performed by skateboarder on bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സണ്ണി ദിവസം സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഏരിയൽ ട്രിക്ക്.
A cake with blueberries and strawberries laying on a decorative cake plate. 	അലങ്കാര കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ബ്ലൂബെറി, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു കേക്ക്.
This plate has a sandwich which is cut in half and a side of coleslaw. 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്, അത് പകുതിയും കോൾസ്ലയുടെ ഒരു വശവും മുറിക്കുന്നു.
A couple of plates that have different items on them.	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
a male skateboarder in a brown shirt is doing a trick	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man that is standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are three doughnuts in this box one is different	ഈ ബോക്സിൽ മൂന്ന് ഡോണറ്റുകൾ ഉണ്ട്, ഒന്ന് വ്യത്യസ്തമാണ്
a plate of fries and a sandwich cut in half	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും സാൻഡ്വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു
a bunch of doughnuts in a white box	ഒരു വെളുത്ത പെട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സ്
a couple of sandwiches are laying out on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഇടുന്നു
A man is standing on the beach with a surfboard.	ഒരാൾ സർഫോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man is riding a skateboard on a skate ramp.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man is jumping a pole on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പോൾ ചാടുകയാണ്
price signs labeling the prices of fruits and vegetables	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വില ലേബൽ ചെയ്യുന്ന വില ചിഹ്നങ്ങൾ
A group of desserts are sitting on a table.	ഒരു കൂട്ടം മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A box filled with various types of donuts.	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
one personis in the water the other person is surfing	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ മറ്റൊരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A hand holding a knife in a chocolate cake.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A snowboarder drops off the edge of a bank of snow	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയുടെ അരികിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു
a man is riding a surfboard on a wave	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a messy looking meal on a blue plate	ഒരു നീല തളികയിൽ കുഴപ്പമുള്ള ഭക്ഷണം
a couple of people are near a skateboard ramp	കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് സമീപമാണ്
a man is eating a piece of bread inside	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം അപ്പം കഴിക്കുന്നു
A platter of grapes, cheese, chocolate, and chips	മുന്തിരി, ചീസ്, ചോക്ലേറ്റ്, ചിപ്സ് എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക
A group of people smiles at the camera while eating pizza in the grass	പുല്ലിൽ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A group of men riding boards on top of waves.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A sandwich sitting on top of a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A paper plate that has a sandwich, bread, and vegetables on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, റൊട്ടി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A group of young children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man standing in a kitchen in front of a plate filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy is skateboarding on a ramp in the park.	പാർക്കിലെ ഒരു പാതയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a brown box with three donuts and two are the same kind	മൂന്ന് ഡോണറ്റുകളും രണ്ടെണ്ണവുമുള്ള ഒരു തവിട്ട് പെട്ടി
Three cookies are seen in an open box.	ഒരു തുറന്ന ബോക്സിൽ മൂന്ന് കുക്കികൾ കാണാം.
The snowboarder is kneeling down in the snow.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man with a skateboard stands near a group of people. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man riding on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a girl is holding up a cookie outside	ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു കുക്കി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A table that has two baskets filled with food sitting on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് കൊട്ടകളുള്ള ഒരു മേശ.
a plate with a wrap and fries on a white plate 	ഒരു പൊതിയും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A skateboarder ollies high into the air at a skatepark	ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കറിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു
The skateboarder makes a jump in the bright sunlight.	തിളങ്ങുന്ന സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A couple of men playing a game of basketball.	ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
The snow boarder jumps over a larger tire on his snowboard.	സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വലിയ ടയറിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a person is flying through the air on a snowboard	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A man riding a skateboard into the air in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A table topped with personal items and electronics.	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
a person is riding on a surfboard in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു
a couple of people are sitting sown eating pizza	കുറച്ച് ആളുകൾ പിസ്സ കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A group of young people sitting on the snow attached to snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pot of hot dogs with pepper and onions.	കുരുമുളകും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു കലം.
Windsurfers on the water, their parachutes high in the air	വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫറുകൾ, അവയുടെ പാരച്യൂട്ടുകൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്
The girl is sitting behind the red cake on display.	പെൺകുട്ടി ചുവന്ന കേക്കിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Hands holding a bowl of food on top of paper.  	പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം ഒരു പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈകൾ.
Kids in soccer uniforms are playing a game of soccer.	സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A produce market with fruits and vegetables and signs with prices	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിലകളുള്ള അടയാളങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി
A woman posing for a picture behind a red cake with a rose on it.	ചുവന്ന കേക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു റോസാപ്പൂവിന്റെ ചിത്രത്തിനായി ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman eating a long hot dog with bun.  	ഒരു സ്ത്രീ ബണ്ണിനൊപ്പം ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A white plate topped with two donuts covered in icing.	ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഡോനട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a white box with different kinds of donuts 	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി
A person holding a bowl full of Cinnamon buns.	കറുവപ്പട്ട നിറച്ച പാത്രം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich with meat, lettuce and cheese next to a glass of wine. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തായി മാംസം, ചീര, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a couple of people that are on some snowboards 	ചില സ്നോബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a guy that is jumping his skateboard over something	എന്തോ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A donut with many toppings on top. 	മുകളിൽ നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഡോനട്ട്.
The snow boarders are strapping on their boards.	സ്നോ ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ കെട്ടുന്നു.
The skate boarder is jumping on a ramp.	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ ചാടുകയാണ്.
a man that is on a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A soccer player wearing a red shirt, shorts, and socks kicks a ball.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും സോക്സും ധരിച്ച ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A man riding a skateboard while flying over a board.	ഒരു ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a male skateboarder in a black shirt doing a trick	ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man riding a skateboard down a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of boys that are playing basketball	ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ
A person jumps to hit a ball over a net. 	ഒരു വ്യക്തി നെറ്റിന് മുകളിലൂടെ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
Two donuts sitting on a plate next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
A round cake pan sitting on a wire rack.	ഒരു വയർ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റൗണ്ട് കേക്ക് പാൻ.
Hot dogs, onions, herbs, and a pepper are in a crockpot. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ഉള്ളി, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ, ഒരു കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരു ക്രോക്ക്പോട്ടിൽ ഉണ്ട്.
a coupple standing by a cake getting ready to cut it 	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു കപ്പിൾ
A conveyor belt at a doughnut-making facility. 	ഒരു ഡോനട്ട് നിർമ്മാണ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്.
a man that is jumping his skateboard on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a bunch of hot dogs that are in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിലുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A man riding a skateboard through the air over grass.	പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with a donut covered in topping.	ടോപ്പിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ടോപ്പ്.
a women that is eating a very long hot dog	വളരെ നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
a woman in a black top is making some food 	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നു
Boys are playing soccer on a soccer field.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a male skateboarder in a white shirt is doing a jump	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
A furry white dog eyes a pizza crust on a plate. 	ഒരു രോമമുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ പുറംതോട് കാണുന്നു.
A plate topped with a sandwich and french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
a man that is jumping a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A young man is standing in the kitchen with a huge sandwich in his hand.	ഒരു യുവാവ് കയ്യിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cake covered in white frosting topped with lit candles.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കേക്ക് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ.
An old man riding a skateboard down a ramp.	ഒരു വൃദ്ധൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man standing behind a food cart preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഭക്ഷണ വണ്ടിയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard with his friend talking to people.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനോട് ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A table topped a bowl and plate of breakfast food next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി ഒരു മേശ ഒരു പാത്രത്തിലും പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിലും ഒന്നാമതെത്തി.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person flying through the air while riding a board.	ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard on top of a green jeep.	പച്ച ജീപ്പിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl is seated at a table with other young people, deserts and desert plates to either side of her, and a lit birthday cake directly in front of her.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരി മറ്റ് ചെറുപ്പക്കാരുമൊത്ത് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മരുഭൂമികളും മരുഭൂമിയിലെ പ്ലേറ്റുകളും അവളുടെ ഇരുവശത്തും ഇരിക്കുന്നു.
A man jumping a skateboard up into the air over a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person is jumping in the air while snowboarding. 	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A hot dog in a paper container next to a container of fries.	ഫ്രൈസ് കണ്ടെയ്നറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man flipping a skateboard while flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
Young people are playing volleyball in a gym. 	ജിമ്മിൽ ചെറുപ്പക്കാർ വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
A young girl holding up a small white object.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വസ്തുവിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman is sitting behind a rose cake. 	ഒരു സ്ത്രീ റോസ് കേക്കിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men laying and sitting on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഇരുന്ന് ഇരുവരും.
A plate and bowls filled with different kinds of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റും പാത്രങ്ങളും.
A plate with various types of food on it sitting on a table.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dozen donuts are from Krispy Kreme. 	ഒരു ഡസൻ ഡോനട്ട്സ് ക്രിസ്പി ക്രെമിൽ നിന്നുള്ളതാണ്.
A boy jumps his skateboard in a skateboard park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A A broken conveyor belt filled with donuts over flowing with white icing.	വെളുത്ത ഐസിംഗിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു തകർന്ന കൺവെയർ ബെൽറ്റ്.
A small boy eating an ice cream sandwich.	ഒരു ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A  young woman sitting near a tree eating food.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A hot dog wrapped in bread next to a cup of mustard.	ഒരു കപ്പ് കടുക് തൊട്ടടുത്ത് റൊട്ടി പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Person all bundled up as they slide down snow on snowboard	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ് വീഴുമ്പോൾ വ്യക്തികളെല്ലാം കൂട്ടിവായിക്കുന്നു
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding down the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
Man up in the air on his skateboard doing some sort of leaping trick	ഒരുതരം കുതിച്ചുചാട്ടം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ കയറുക
A white plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man walking along a beach while holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man sitting at a table while eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്.
A group  of people walking across a beach holding surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man holding a container with fake donuts.	വ്യാജ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich filled with meat and sauce on top of a wooden board.	ഒരു മരം ബോർഡിന് മുകളിൽ മാംസവും സോസും നിറച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A couple of trays filled with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് ട്രേകൾ.
A blue plate topped with a sandwich and two salads.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും രണ്ട് സലാഡുകളും ഉള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
A plate of food with a salad, and sandwich. 	സാലഡ്, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Many fruit are up for display and sale. 	നിരവധി പഴങ്ങൾ പ്രദർശനത്തിനും വിൽപ്പനയ്ക്കുമായി തയ്യാറാണ്.
A beautiful woman holding a hot dog in her hands.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A sandwich and pickles on a plate with a knife. 	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും.
This is a picture of a man surfing a wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A person does a trick off a ledge on a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
There is a guy flying through the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A skateboarders slides down a rail over a jeep. 	ഒരു ജീപ്പിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു റെയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Four people standing on a sidewalk in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ നാല് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A surfer coming in on a crashing wave. 	തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ വരുന്നു.
There is a man standing on the beach with a surf board.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A plate with meat, gravy, mashed potatoes and brocolli, and a plate of doughnuts.	മാംസം, ഗ്രേവി, പറങ്ങോടൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ്.
A hot dog and a glass of coffee are kept on the table.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു ഗ്ലാസ് കാപ്പിയും മേശപ്പുറത്ത് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man is doing a trick on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Four people are walking in the snow with boards.	നാല് പേർ ബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young girl eating a large hot dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A skate park with a skateboarder doing a jumping trick in the air with both hands up.	രണ്ട് കൈകളും മുകളിലേക്ക് വായുവിൽ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക്.
A man dressed in a coat and snow pants on a snowboard and doing a pose against a tire that is in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ കോട്ടും സ്നോ പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ടയറിന് നേരെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A wooden cutting board topped with slices of pizza.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog sitting on top of a bun near a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Some water skiers are being pulled by ropes.	ചില വാട്ടർ സ്കീയർ കയറുകൊണ്ട് വലിച്ചിടുന്നു.
Homemade pizza on a cutting board sliced up into 8 parts	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിലെ ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ 8 ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ചു
A boy doing a trick with his skateboard at a skatepark. 	ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person snowboarding on a rail over a jeep. 	ഒരു ജീപ്പിന് മുകളിലൂടെ റെയിലിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
The young snowboarder is waving at the camera.	യുവ സ്നോബോർഡർ ക്യാമറയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
a guy jumping his skate board over an embankment 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഒരു കായലിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
a man that is jumping his skateboard in the air	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A person sitting a table eating a sandwich. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in black shirt doing a trick on a snowboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman wearing glasses with a blue hat.	നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A person riding on a snowboards down a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
on lookers watching a guy jump a wall on a skate board	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു മതിൽ ചാടുന്നത് കാണുന്നവരിൽ
a lady that is holding a couple of hotdogs	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man riding a snow board down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A wooden cutting board with a sandwich on it.	ഒരു തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person is in mid air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലാണ്.
Boy riding a skateboard doing a trick caught in midair.	മിഡെയറിൽ പിടിക്കപ്പെട്ട ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two young men and a referee during a basketball game.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കിടെ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും റഫറിയും.
three young people with snowboards sitting in the snow	സ്നോബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു
a boy on a skateboard doing a jump with a photographer behind him	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറുമൊത്ത് ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
A sandwich and french fries are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുണ്ട്.
two doughnuts on a plate on a red table cloth	ചുവന്ന മേശ തുണിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്
A man is standing by the water with a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
three pictures two showing doughnuts and one showing meat and potatoes 	മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് കാണിക്കുന്നു, ഒന്ന് മാംസവും ഉരുളക്കിഴങ്ങും കാണിക്കുന്നു
A boy riding a ramp using a skateboard with people watching near by. 	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് റാമ്പിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man wearing a red shirt hlw eating food.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A close up of a very tasty looking sandwich and some wine.	വളരെ രുചികരമായ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, കുറച്ച് വീഞ്ഞ് എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A very big metal conveyor machine with pastries on it.	പേസ്ട്രികളുള്ള വളരെ വലിയ മെറ്റൽ കൺവെയർ മെഷീൻ.
Some people walking together in the snow carrying things.	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A box filled with lots of donuts covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
a blue plate that has some food on it	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
Hotdogs mixed with vegetables cooking in a pot.	ഒരു കലത്തിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന പച്ചക്കറികളുമായി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കലർത്തി.
A Krispy Kreme box filled with lots of donuts.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെം ബോക്സ്.
A box of doughnuts being held open by a hand	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് കൈകൊണ്ട് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A stand with assorted sandwiches piled on it.	വിവിധതരം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡ് അതിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
People walking in snow and some are carrying skiing equipment 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നവരും ചിലർ സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങളും വഹിക്കുന്നു
A pretty girl is holding two hotdogs in a cafeteria. 	സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കഫറ്റീരിയയിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A cut orange is kept in a bowl and a plate.Coffee and a cookie is also kept.	ഒരു കട്ട് ഓറഞ്ച് ഒരു പാത്രത്തിലും ഒരു പ്ലേറ്റിലും സൂക്ഷിക്കുന്നു. കോഫിയും ഒരു കുക്കിയും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A person on a skate board riding a rail.	റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A guy on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man riding a skateboard into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a hot dog and a cup that is on a table	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു പാനപാത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A table that has a long bread roll with two sausages in it and a white styrofoam beverage cup behind it.	നീളമുള്ള ബ്രെഡ് റോൾ, അതിൽ രണ്ട് സോസേജുകളും ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റൈറോഫോം പാനീയ കപ്പും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
a lady that has a large cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കേക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man in a full wet suit with a surfboard under his arm and a dog in front of him on the beach.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയും.
Snowboarder in mid air at a jump near a bystander.	ഒരു കാഴ്ചക്കാരന് സമീപമുള്ള ഒരു ജമ്പിൽ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
Two young men playing a competitive game of basketball.	ബാസ്കറ്റ്ബോൾ മത്സര ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Wet suit clad surfers one on a good run and one swimming.	വെറ്റ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച സർഫറുകൾ മികച്ച ഓട്ടത്തിലും ഒരു നീന്തലിലും.
A young man pulling tricks on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ വലിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
two people eating a snack before leaving town	നഗരം വിടുന്നതിനുമുമ്പ് രണ്ടുപേർ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A very pretty girl smiling by a big cake.	ഒരു വലിയ കേക്ക് കൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
Assorted food items with paper wrapper ready for consumption.	പേപ്പർ റാപ്പർ ഉപയോഗിച്ചുള്ള വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഉപഭോഗത്തിന് തയ്യാറാണ്.
Lunch plate on a table in the sun.	സൂര്യനിൽ ഒരു മേശയിൽ ലഞ്ച് പ്ലേറ്റ്.
Snowboarder performing tricks atop vehicle with onlookers nearby.	സ്നോബോർഡർ സമീപത്തുള്ള കാഴ്ചക്കാരുമായി വാഹനത്തിന് മുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A very cute white dog standing by a table with food.	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള വെളുത്ത നായ.
A little girl with purple glasses holding a powdered donut. 	ധൂമ്രനൂൽ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പൊടിച്ച ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A sandwich on a plate with a side of corn.	ധാന്യത്തിന്റെ ഒരു വശത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Aerial trick performed by snowboarder on artificial surface area.	കൃത്രിമ ഉപരിതലത്തിൽ സ്നോബോർഡർ നടത്തിയ ഏരിയൽ ട്രിക്ക്.
A hot dog with many toppings and french fries 	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
Skiers and snowboarders near an obstacle course on a gentle slope.	സ gentle മ്യമായ ചരിവിലുള്ള ഒരു തടസ്സ കോഴ്സിന് സമീപമുള്ള സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും.
A male skateboarder doing an aerial trick.  	ഏരിയൽ‌ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡർ‌.
A snowboarder practicing on a warm weather slope.	ഒരു snow ഷ്മള കാലാവസ്ഥാ ചരിവിൽ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
a large plate of food that is on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
a person that is holding some food in hand	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two surfers with two boards walking along a beach.	രണ്ട് ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A guy sitting at a dining table with plates of food in front of him. 	ഒരാൾ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
there are four people walking  up a hill to go skiing	സ്കീയിംഗിനായി നാല് ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
Ingredients displayed on counter for making sandwich for consumption.	ഉപഭോഗത്തിനായി സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള ഘടകങ്ങൾ ക counter ണ്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Food wrapped in paper on a plate 	ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ്
A couple of men eating hot dogs on wrappers.	റാപ്പറുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a skate boarder jumping high into the air	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
A woman holding a snowboard in her left hand.	ഇടത് കൈയിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two basketball players on opposite teams and the ref 	എതിർ ടീമുകളിലെ രണ്ട് ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാരും റഫ
A man sitting on the snow on top of a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A homemade birthday cake lit up with candles. 	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ജന്മദിന കേക്ക് മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ചു.
A man standing next to a woman eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pepperoni and mushroom pizza cut into squares.	സ്ക്വയറുകളായി മുറിച്ച ഒരു പെപ്പർറോണിയും മഷ്റൂം പിസ്സയും.
A pot filled with hot dogs and pepper	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും കുരുമുളകും നിറഞ്ഞ ഒരു കലം
A chocolate cake being cut on a wooden board outdoors.	പുറത്ത് ഒരു മരം ബോർഡിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person holding a donut in their left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Food is getting moved from one place in the building to another	ഭക്ഷണം കെട്ടിടത്തിലെ ഒരിടത്തു നിന്ന് മറ്റൊരിടത്തേക്ക് മാറ്റുന്നു
People riding waves on top of surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man flying through the air while riding snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A conveyor belt of donuts in a factory 	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഡോനട്ട്സിന്റെ കൺവെയർ ബെൽറ്റ്
a person that is snowboarding on some snow	കുറച്ച് ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a couple of people that are sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ
a plate that has some kind of food on it	അതിൽ ഒരുതരം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A cut in half sandwich sitting on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A white dog looking at a peice of food on a plate	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു തളികയിൽ ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a street in front of a car.	ഒരാൾ കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man teaching a young boy how to ride a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എങ്ങനെ ഓടിക്കാമെന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people in black wetsuits windsurfing on water.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is trying to eat a piece of food off a string	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A snowboarder in winter gear riding a snowboard and a steep slope that is snow covered.	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ, സ്നോബോർഡും കുത്തനെയുള്ള ചരിവുകളും മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A person in black jacket doing a trick on a snowboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A ski slope that is snow covered with various skiing cones and flags set up on the course.	കോഴ്‌സിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ സ്‌കീയിംഗ് കോണുകളും പതാകകളും കൊണ്ട് മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്‌കൂൾ ചരിവ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
two people walking on a beach with surfboards	രണ്ട് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A couple of men riding kite boards on a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ കൈറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog is full with different toppings	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A man riding a kiteboard on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man flying through the air while riding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A sandwich is on a plate with cole slaw.	കോൾ സ്ലാവുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A series of three photos showing a meatloaf dinner, donut holes and a chocolate covered donut.	മീറ്റ്‌ലോഫ് ഡിന്നർ, ഡോനട്ട് ഹോളുകൾ, ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് എന്നിവ കാണിക്കുന്ന മൂന്ന് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A man and woman sitting at a table eating cake.	കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hipster emo girl sitting at a table holding a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ ഇമോ പെൺകുട്ടി.
A couple of hot dogs in containers wrapped in bacon.	ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ പാത്രങ്ങളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man in a yellow outfit kicking around a soccer ball.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A sandwich is ready to be served on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പാൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാണ്
A water skier is in the water with a large kite.	ഒരു വലിയ കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വെള്ളത്തിലാണ്.
A kitchen with a cut up pizza on a board	ഒരു ബോർഡിൽ കട്ട് അപ്പ് പിസ്സയുള്ള അടുക്കള
A person is snowboarding down a snow filled hill	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A young boy is eating a doughnut while looking at the camera.	ക്യാമറ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A blue plate has various types of food on it	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
A man tenaciously eating a piece of bread	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം റൊട്ടി കഴിക്കുന്നു
A plate on a table holds two donuts.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് രണ്ട് ഡോണട്ട്സ് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man is skateboarding down a ramp in blue jeans	നീല ജീൻസിലുള്ള ഒരു റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
there is a older male snowboarder going down hill	കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
a person with blue shoes is doing a trick on a skateboard	നീല ഷൂസുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a basketball player with a ball on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a close up of a sliced pizza on a wooden surface	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man riding a snow board down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The hot dog is loaded with many toppings.	ഹോട്ട് ഡോഗ് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
there are two donuts on a white and red plate	വെള്ള, ചുവപ്പ് പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്
The man on the skateboard stopped to talk to some friends.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ളയാൾ ചില സുഹൃത്തുക്കളുമായി സംസാരിക്കുന്നത് നിർത്തി.
A skateboarder is in mid air as he performs a stunt.	ഒരു സ്കണ്ട്ബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ മിഡ് എയറിലാണ്.
A person skiing down a hill in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a close up of two doughnuts on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് അടയ്ക്കുക
This platter includes a large sandwich and a side.	ഈ പ്ലേറ്ററിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു വശവും ഉൾപ്പെടുന്നു.
a man and woman in black eating something	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
there is a man wearing a red shirt and eating food	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
a man in a wet suit jumping in the air on a surfboard	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person riding a snow board on a snow surface	ഒരു മഞ്ഞ് ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The young boy is riding his snowboard on the mountain.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്നോബോർഡ് മലയിൽ കയറുന്നു.
The sandwich is ready to be made on the counter.	ക counter ണ്ടറിൽ നിർമ്മിക്കാൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാണ്.
a man with a napkin at his neck eating a dangling food	കഴുത്തിൽ തൂവാലകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A close up of a hotdog and some fries.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ചില ഫ്രൈകളും അടയ്ക്കുക.
A sandwich view up very close, with wine behind it.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് കാഴ്ച വളരെ അടുത്താണ്, അതിന് പിന്നിൽ വീഞ്ഞും.
there is a woman at a table cutting a cake	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
a snowboarder jumps into the air on his snowboard on a mountain	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിലെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
a person on a surf board in a body of water 	ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി
A deli sandwich sits on a plate by a glass of wine.	ഒരു ഡെലി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of hot dogs sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A vegetables salad  sitting on top of a glass dish.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറി സാലഡ്.
There is a sandwich made with ham, tomato and alfalfa sprouts.	ഹാം, തക്കാളി, പയറുവർഗ്ഗങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A man riding on top of a red surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two people walking along the shoreline carrying body boards.	ബോഡി ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A hot dog sits in a bun next to some mustard.	ചില കടുക് തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on top of cement steps.	സിമന്റ് പടികൾക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man in a blue plaid bib eating a donut.	ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന നീല പ്ലെയ്ഡ് ബിബിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
two people sitting at a table with a plate of food 	രണ്ടുപേർ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person holding a sandwich in their hand next to another sandwich.	മറ്റൊരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു വ്യക്തി സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man balancing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
We are looking across a table of food at a young man.	ഞങ്ങൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ഭക്ഷണ പട്ടിക കാണുന്നു.
The two people are sharing a meal at a small table.	രണ്ടുപേരും ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു.
a bunch of surfers in wet suits walk with their surfboards towards the ocean	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
a man pretends to eat fake toy pastries	ഒരാൾ വ്യാജ കളിപ്പാട്ട പേസ്ട്രികൾ കഴിക്കുന്നതായി അഭിനയിക്കുന്നു
A plate with french fries and a cheese steak sandwich.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഒരു ചീസ് സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young boy on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman with purple hair holding a couple of hot dogs.	ധൂമ്രനൂൽ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
The man is holding a large sandwich in his hands.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toasted sandwich with a side of vegetables	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശത്തോടുകൂടിയ ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A girl has a large hot dog in her mouth.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A wooden cutting board topped with a plate with a sandwich on it.	ഒരു തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡ് മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a slice of cake with a candle another slice of something else and a little pink pony	കേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊന്നിന്റെ മറ്റൊരു സ്ലൈസും അല്പം പിങ്ക് പോണിയും
A man is in mid air on a small surfboard.	ഒരു ചെറിയ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ മധ്യവയസ്സിലാണ്.
A young boy holding a piece of food up to his mouth.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണം വരെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman with glasses is eating a donut.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Two cakes are on a plate and one has a candle and someone is holding a figurine.	രണ്ട് കേക്കുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്, ഒന്ന് മെഴുകുതിരി ഉണ്ട്, മറ്റൊരാൾ ഒരു പ്രതിമ പിടിക്കുന്നു.
A foot-long sandwich wrapped in paper on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ കാൽ നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
A sandwich is sitting on a white cloth which is on top of a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത തുണിയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A surfer smiles in the middle of the ocean sitting on his board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young man flying into the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Two people are walking along the beach with surfboards in their hand.	കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person eating a chicken and jelly donut.	ചിക്കൻ, ജെല്ലി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy wearing a Batman costume while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ്മാൻ വേഷം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A cake sits on a counter with dirty dishes	വൃത്തികെട്ട വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
There is a half eaten sandwich on a napkin.	ഒരു തൂവാലയിൽ പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
Hot dog in grilled roll with mustard cup on paper wrapper.	പേപ്പർ റാപ്പറിൽ കടുക് കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഗ്രിൽ ചെയ്ത റോളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a man with glasses on top of his head in his pajamas eating a sandwich	പൈജാമയിൽ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
a close up of two people eating something	രണ്ടുപേർ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A display case filled with lots of donuts and cinnamon buns.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സും കറുവപ്പട്ട ബണ്ണുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A young man holding a giant sum in his left hand.	ഇടതുകൈയിൽ ഭീമാകാരമായ തുക കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A young woman riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A large hotdog on paper with a cup of spicy mustard.	ഒരു കപ്പ് മസാല കടുക് ഉപയോഗിച്ച് കടലാസിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ്.
Two pieces of sausage on a long hoagie bun with a beverage.	ഒരു നീണ്ട ഹോഗി ബണ്ണിൽ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ സോസേജ്.
a close up of doughnuts on display behind a glass	ഒരു ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ക്ലോസ് അപ്പ്
a person jumping a surf board in the air 	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A young boy eating chocolate covered ice cream.	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഐസ്ക്രീം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
There is a man in the water sitting on a surfboard.	വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of some french fires and a hot dog.	ചില ഫ്രഞ്ച് തീപിടുത്തങ്ങളും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും അടയ്ക്കുക.
a close up of a person holding a jelly filled doughnut	ജെല്ലി നിറച്ച ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a child on a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Chocolate frosted layer cake on serving board on the grass.	പുല്ലിൽ വിളമ്പുന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ലെയർ കേക്ക്.
A flatbread sandwich sitting on a napkin on top of a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
Two men are flying huge flexible kites on a windy beach.	കാറ്റുള്ള കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ വലിയ വഴക്കമുള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
a person holding a toy near two slices of cake	രണ്ട് കഷ്ണം കേക്ക് സമീപം ഒരു കളിപ്പാട്ടം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a child eating something 	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a half eaten sandwich sits on a paper towel	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A close up of a birthday cake with a small teddy bear on top.	മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a man is eating something in a weird way	ഒരു മനുഷ്യൻ വിചിത്രമായ രീതിയിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
a close up of a plate of food with a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Thin blocks of cheese are arranged on top of a sandwich.	ചീസ് നേർത്ത ബ്ലോക്കുകൾ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder sitting on the ground smiling for the camera.	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person jumping a skateboard into the air	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
A birthday cake with a 100 written in candles on it.	100 മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
Some people are laying on the snow in the middle of nowhere. 	ചില ആളുകൾ ഒരിടത്തും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bunch of fruit viewed up close, its a large assortment. 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ അടുത്ത് നിന്ന് നോക്കുന്നു, അതിന്റെ വലിയ ശേഖരം.
A young child is about to go have some fun. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്നു.
a man is helping a small child on a skateboard	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സഹായിക്കുന്നു
a man on a snowboard is coming down a slope	ഒരു സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A skateboarder hitting a trick on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person sitting in the show wearing a snowboard.	ഷോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ധരിക്കുന്നു.
A close up of a fork and knife on a plate with food.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും അടയ്ക്കുക.
A sub sitting on a plate, it appears to be in a restaurant setting.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സൈഡ്, അത് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ക്രമീകരണത്തിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A plate with a burger and french fries sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബർഗറും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a couple of people on skis and snow boards fall through the air 	സ്കീസിലും സ്നോ ബോർഡുകളിലുമുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ വായുവിലൂടെ വീഴുന്നു
A man riding a wind board in the middle of an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കാറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A good and tasty sandwich on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നല്ലതും രുചിയുള്ളതുമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a person on a surf board riding on the waves 	തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
some people holding surfboards walking across the beach 	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ നടക്കുന്നു
a man playing with a set of plastic donuts	ഒരു കൂട്ടം പ്ലാസ്റ്റിക് ഡോണട്ടുകളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
An old man is skateboarding on a skate park. 	ഒരു വൃദ്ധൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man is doing a trick with a skateboard. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a wave in the ocean on top of a board.	ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young person is jumping in the air with something. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ എന്തോ ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich with a few pieces of cheese standing up on it.	കുറച്ച് ചീസ് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder performing a jump on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The man is on the surfboard in the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
There are some delicious doughnuts for sale for people. 	ആളുകൾക്ക് വിൽക്കാൻ ചില രുചികരമായ ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A man eating a frosted doughnut in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down the side of a snow slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു സ്‌നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a log in a river.	ഒരു നദിയിലെ ഒരു രേഖയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard across a pile of snow	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on skis skiing along a trail in the woods.	സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാടുകളിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ.
The people on the beach are flying kites.	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
A man surfing the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A display of doughnuts and pastries in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഡോണട്ട്സ്, പേസ്ട്രികൾ എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
a skate boarder doing a flip over on the course	കോഴ്‌സിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഓവർ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A hipster wearing a cake braclet, cutting a double layer choco berry whipped cream cake.	ഒരു കേക്ക് ബ്രാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ, ഇരട്ട പാളി ചോക്കോ ബെറി മുറിച്ച് ക്രീം കേക്ക്.
A man eating from a sandwich from a Styrofoam tray.	ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം ട്രേയിൽ നിന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake on a plate topped with burning candles.	കത്തുന്ന മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കേക്ക്.
A man on a skate board jumps high in the air for a trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രത്തിനായി വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
two big sandwiches with some slices of cheese on it 	രണ്ട് വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, അതിൽ കുറച്ച് ചീസ് കഷ്ണങ്ങൾ
A man with backpack skiing down a hillside.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A jelly filled doughnut being held up to show what kind of jelly is on the inside.	ഉള്ളിൽ ഏതുതരം ജെല്ലി ഉണ്ടെന്ന് കാണിക്കാൻ ഒരു ജെല്ലി നിറച്ച ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young boy standing on a skateboard in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A white plate topped with a hamburger next to fries.	ഫ്രൈയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഹാംബർഗറിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman holding up a slice of cake balanced in a knife.	ഒരു കത്തികൊണ്ട് സമതുലിതമായ കേക്ക് കഷ്ണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A couple of trays with pizza on top of them.	അവയുടെ മുകളിൽ പിസ്സയുള്ള രണ്ട് ട്രേകൾ.
A dish with a toasted sandwich display with greenery.	പച്ചപ്പ് ഉള്ള ടോസ്റ്റ് സാൻഡ്വിച്ച് ഡിസ്പ്ലേയുള്ള ഒരു വിഭവം.
a car a tent sand and a kite surfer and some water	ഒരു കാർ ഒരു കൂടാരം മണലും ഒരു കൈറ്റ് സർഫറും കുറച്ച് വെള്ളവും
a man is holding a small pastry outside	ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ പേസ്ട്രി പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു
One skier laying and one sitting in the snow near a ski lodge.	ഒരു സ്കീയർ കിടക്കുന്നതും മറ്റൊന്ന് ഒരു സ്കീ ലോഡ്ജിന് സമീപം മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നതും.
A snowboarder takes air to head down a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായു എടുക്കുന്നു.
A sandwich partially wrapped in wax paper on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഭാഗികമായി പൊതിഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two mean facing each other eating hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നത് പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് അർത്ഥം.
A snowboarder sits on ground that's covered with snow..	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇരിക്കുന്നു ..
A man and woman sharing a slice of cake at a table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിൽ ഒരു കഷ്ണം പങ്കിടുന്നു.
A man flying through the air on top of skis.	സ്കീസിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake and the dirty dishes used to make it sit on a counter.	ഒരു കേക്ക്, അത് ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട വിഭവങ്ങൾ.
Several different types of cut up vegetables in a pan.	ചട്ടിയിൽ പലതരം കട്ട് അപ്പ് പച്ചക്കറികൾ.
A snowboarder is smiling as he sits in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Various fruits are sliced into cubes in a pile.	പലതരം പഴങ്ങൾ ഒരു ചിതയിൽ സമചതുര അരിഞ്ഞത്.
A little boy and girl looking into a pot at a Krispy Creme plant.	ഒരു ക്രിസ്പി ക്രീം പ്ലാന്റിലെ ഒരു കലത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
a person is snowboarding down a steep hill	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
a male in a black shirt is is eating a green donut	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ പച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A soccer player wearing yellow kicks the ball. 	മഞ്ഞ ധരിച്ച ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A man skateboards and does a trick in the air. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു.
A older man and a small child skateboard in an enclosure. 	ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡും.
a man in skies is coming down a hill	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A man skiing down a snowy slope in the sun	സൂര്യനിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person rides down the ski slope covered in snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു.
The man is skiing on the white snow	മനുഷ്യൻ വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a little boy is about to bite into a doughnut .	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഡോനറ്റിൽ കടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A plate of food that appears to be french fries and a sandwich.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും സാൻഡ്‌വിച്ചും ആയി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A surf shop sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ഷോപ്പ്.
A snowboarder going down a very steep hill. 	വളരെ കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
The man is eating a piece of doughnut 	മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A blurry photograph of a hamburger and fries at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു ഹാംബർഗറിന്റെയും ഫ്രൈയുടെയും മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A kite surfer flying above the ocean in his wetsuit	തന്റെ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ ഒരു കൈറ്റ് സർഫർ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A hot dog that is next to a cup of mustard.	ഒരു കപ്പ് കടുക് തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A display case that has several kinds of doughnuts in it. 	നിരവധി തരം ഡോണട്ടുകൾ ഉള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A person riding on a jet ski with rocks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളുള്ള ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting in the snow on his snow board.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The bread and other items are ready to make a sandwich. 	ബ്രെഡും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a baseball player is swinging a bat at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
An adult standing next to a  child while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man performing a jump on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A cup holds a brown and tan striped dessert.	ഒരു കപ്പ് തവിട്ട്, ടാൻ വരയുള്ള മധുരപലഹാരം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman in winter clothing and a hat, holding a donut in both hands and taking a bite of the donut.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, രണ്ട് കൈയിലും ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് ഡോനട്ട് കടിക്കുന്നു.
a snowboarder is doing an aerial trick and some trees	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഏരിയൽ ട്രിക്കും ചില മരങ്ങളും ചെയ്യുന്നു
UNDER AN AMAZING SKY A MAN STANDS WITH HIS SURFBOARD	അതിശയകരമായ സർക്കിക്ക് കീഴിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി നിലകൊള്ളുന്നു
a female in a white top is eating a hot dog	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
a shirtless male a red and white surfboard and a car	നിസ്സാരനായ പുരുഷൻ ചുവപ്പും വെള്ളയും സർഫ്ബോർഡും കാറും
A MAN ON HIS LUNCH IS EATING A SANDWICH	അവന്റെ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A bunch of chopped uncooked vegetables together including potatoes, carrots and other types of vegetables.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, മറ്റ് തരം പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം അരിഞ്ഞ വേവിക്കാത്ത പച്ചക്കറികൾ.
a man is skiing down a snowy slope	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man standing next to a  surfboard behind a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പുറകിൽ സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake with icing that has a bunch of lit candles on it 	ഐസിംഗുള്ള ഒരു കേക്ക്, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ ഉണ്ട്
The skateboarder wearing a helmet jumps on a half pipe.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ ചാടുന്നു.
A woman skiing down a mountain in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
The restaurant platter piles  french fries high  with a juicy burger.	റെസ്റ്റോറന്റ് പ്ലാറ്റർ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളെ ഒരു ചീഞ്ഞ ബർഗർ ഉപയോഗിച്ച് കൂട്ടിയിണക്കുന്നു.
A man on a surfboard is riding a wave with his hands held out for balance.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ബാലൻസ് ചെയ്യാനായി കൈകൾ നീട്ടി ഒരു തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man getting his surfboard out of his car.	ഒരാൾ കാറിൽ നിന്ന് സർഫ്ബോർഡ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a woman is holding up a piece of cake	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A person in a yellow shirt is standing on a long holding a water ski.	ഒരു മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീ പിടിച്ച് നീളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of young people playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young person standing on top of a trunk. 	ഒരു തുമ്പിക്കൈയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man who is on a surfboard in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a couple of sandwiches are on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
a man and woman are taking a bite	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടിയേറ്റു
A male snow skier makes his way through the snow.	ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some people are surfing waves at the beach	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
A man on a snowboard doing a trick over a tire.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ടയറിന് മുകളിലൂടെ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a player ready to return a volley ball serve 	ഒരു വോളി ബോൾ സെർവ് തിരികെ നൽകാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്
The sandwich has a piece of meat and jelly on it.	സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മാംസവും ജെല്ലിയും ഉണ്ട്.
The child wearing a Batman costume stands on a skateboard.	ബാറ്റ്മാൻ വേഷം ധരിച്ച കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man being pulled through the water on a board	ഒരു മനുഷ്യനെ ഒരു ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
A person kite surfing in the ocean on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കടലിൽ ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് സർഫിംഗ്.
The jumping skateboarder is casting a shadow on the wall.	ജമ്പിംഗ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചുവരിൽ ഒരു നിഴൽ ഇടുന്നു.
Some people are having fun in the snow. 	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young boy blows on candles on a fire truck cake.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് കേക്കിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മെഴുകുതിരികൾ വീശുന്നു.
A full view of a person about to go have fun. 	പോകാൻ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച ആസ്വദിക്കൂ.
A young person is playing a soccer game. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person holding a piece of unhealthy dessert. 	അനാരോഗ്യകരമായ മധുരപലഹാരം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little girl wearing full skate boarding gear	പൂർണ്ണ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A snow skier slows down while skiing on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ വേഗത കുറയ്ക്കുന്നു.
The image shows a skier and a snowboarder both dressed in red.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
The boy is kicking a soccer ball doen the field.	പയ്യൻ ഒരു സോക്കർ ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a man is surfing on a wave at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Many various donuts are in the store display.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേയിലുണ്ട്.
A white plate with some food and almost empty. 	കുറച്ച് ഭക്ഷണവും മിക്കവാറും ശൂന്യവുമായ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a small toy bear is sitting on a cake	ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട കരടി ഒരു കേക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a shirtless male skateboarder doing a trick and trees	കുസൃതിയില്ലാത്ത പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രവും മരങ്ങളും ചെയ്യുന്നു
a person snows boarding on top of a small hill	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ കയറുന്നു
a couple of pizzas are on some pans	ചില ചട്ടിയിൽ കുറച്ച് പിസ്സകൾ ഉണ്ട്
The boy watches as the other attempts a trick on his skateboard.	മറ്റൊരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ കുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a snowboarder in a red shirt is doing a trick	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A young person is up in the air and doing some tricks. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വായുവിൽ കയറി ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a man is fliping in the air on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു
A full picture of some tasty food on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ചില രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പൂർണ്ണ ചിത്രം.
a white plate with two hot dogs a tomato and potatoes	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു തക്കാളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
People are swimming through a big ocean wave. 	ആളുകൾ ഒരു വലിയ സമുദ്ര തിരമാലയിലൂടെ നീന്തുകയാണ്.
A skateboarder up in the air over a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a woman is holding a baby up to something	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ പിടിക്കുന്നു
This sandwich has sliced meat, tomatoes, and alfalfa sprouts in between two slices of a bun.	ഈ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഒരു ബന്നിന്റെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾക്കിടയിൽ മാംസം, തക്കാളി, പയറുവർഗ്ഗങ്ങൾ എന്നിവ അരിഞ്ഞു.
Two girls in front and a boy behind, walking and eating hot dogs on a street with a vendor cart and buildings behind them.	മുന്നിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും പിന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും, ഒരു വെണ്ടർ വണ്ടിയും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നടക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bunch of guys skating on skateboards at the park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A teenager standing on a skateboard is about to roll down a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ ഒരു പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ പോവുകയാണ്.
a person is standing in a snow covered town	മഞ്ഞുമൂടിയ പട്ടണത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Six snowboards are propped in the snow on a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ആറ് സ്നോ‌ബോർ‌ഡുകൾ‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
A skateboarder balances on a rail at the top of a half pike.	ഒരു സ്കെയിറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈക്കിന്റെ മുകളിൽ ഒരു റെയിലിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
a woman in white is wearing skies outside	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ആകാശം ധരിക്കുന്നു
a hotdog is wrapped up in some foil 	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ചില ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ്
A man wearing a uniform skiing on his skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Three people walking with hot dogs in their hands.	മൂന്ന് ആളുകൾ കയ്യിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A person with a number vest skiing on a snowy track.	ഹിമപാതമുള്ള ട്രാക്കിൽ നമ്പർ വെസ്റ്റ് സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A white plate topped with a sandwich and chips.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, ചിപ്സ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of four hot dogs sitting on top of a white plate.	നാല് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man surfs on a surfboard over a wave	ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു
a man sitting on the snow with his snow board	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of sandwiches sitting on  top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A man is grinding on a skateboard outside	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് പൊടിക്കുന്നു
A couple of hotdogs on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
Some food is mixing in a white device	ചില ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത ഉപകരണത്തിൽ കലരുന്നു
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man flying through the air over a net on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ വലയിലൂടെ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A boy is jumping in the air on his snowboard. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A couple of hot dogs sitting on top of a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A chocolate cake sitting in front of green plants with pink flowers.	പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള പച്ച ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A woman eating a hot dog on a bun.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A group of men riding wind sails across a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നത് തടാകത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Donuts are being made in a factory. 	ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്നു.
some pictures of different items and food in it.  	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുടെ ചില ചിത്രങ്ങളും അതിലെ ഭക്ഷണവും.
A young man skating on a slope near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ചരിവിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A professional football player running onto the field.	മൈതാനത്തേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man on a half pipe doing a trick on a skateboard.	പകുതി പൈപ്പിലുള്ള ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Five skateboards on a rack in a snow covered mountain 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരു റാക്കിൽ അഞ്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
Doughnuts and pastries are on display at a shop.	ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും ഒരു കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toasted sub sandwich is next to a salad.	ഒരു സാലഡിന് അടുത്താണ് ടോസ്റ്റഡ് സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
Guys cheering on as another is in the air doing a skateboard trick	മറ്റൊരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നതിനാൽ സഞ്ചി ആഹ്ലാദിക്കുന്നു
Worker controlling the machine that sends donuts through the glaze pour	ഗ്ലേസ് പ .റിലൂടെ ഡോനട്ട്സ് അയയ്ക്കുന്ന യന്ത്രം നിയന്ത്രിക്കുന്ന തൊഴിലാളി
A small cake sits on the plate in front of the bush.	ഒരു ചെറിയ കേക്ക് മുൾപടർപ്പിന്റെ മുന്നിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with her nails done is eating a hot dog.	നഖം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുകയാണ്.
A skateboarder is riding his skateboard in the park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Donuts being processed through a machine that adds their glazed topping.	തിളങ്ങുന്ന ടോപ്പിംഗ് ചേർക്കുന്ന ഒരു മെഷീനിലൂടെ ഡോനട്ട്സ് പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുന്നു.
Three people on the sea with surfboard near a forest	ഒരു വനത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി കടലിൽ മൂന്ന് പേർ
A newly baked bundt cake still in its pan	പുതുതായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബണ്ട് കേക്ക് ഇപ്പോഴും അതിന്റെ ചട്ടിയിൽ ഉണ്ട്
A sandwich is sitting on the white plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A happy boy eating a morning pastry at an outdoor mall	Out ട്ട്‌ഡോർ മാളിൽ രാവിലെ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന സന്തോഷവാനായ ഒരു കുട്ടി
Skate boarders doing tricks in a city square	നഗര സ്ക്വയറിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ
A man displaying his surfboard creations on a lawn	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് സൃഷ്ടികൾ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
Pieces of food sit on the plate the man is holding.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ മനുഷ്യൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person snowboards down a hill in the winter. 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു കുന്നിറങ്ങും.
One man surfs while another man reads a book from the beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് മറ്റൊരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
One man sitting on a surfboard with five people in the water around him.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ അഞ്ച് ആളുകളുമായി സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Seven doughnuts on a wooden plate over a doughnut pan.	ഒരു ഡോനട്ട് പാനിൽ മരം പ്ലേറ്റിൽ ഏഴ് ഡോനട്ട്സ്.
A person wearing all white standing on their ski's	അവരുടെ സ്കീയിൽ വെള്ള നിറത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A group of people swimming around a man on a surfboard in the ocean	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾക്ക് ചുറ്റും നീന്തുന്നു
A bunch of doughnuts on a plate near a doughnut baking pan	ഒരു ഡോനട്ട് ബേക്കിംഗ് പാനിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സ്
A person skiing outside with someone looking on	ഒരാൾ നോക്കുന്ന ഒരാളുമായി പുറത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Fresh bakery items and desserts are on display.	പുതിയ ബേക്കറി ഇനങ്ങളും മധുരപലഹാരങ്ങളും പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A man is jumping over a skate ramp with his skate board	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി സ്കേറ്റ് റാമ്പിലൂടെ ചാടുകയാണ്
There are men that are standing ayi g a game	Ayi g a game നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുണ്ട്
a man standing on a pair of skis in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
people standing and windsurfing on boards in the water with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുകയും വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
Plate of a sandwich cut into 4 parts with pasta in the middle of it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പ്ലേറ്റ് 4 ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ച് അതിന്റെ മധ്യത്തിൽ പാസ്ത.
People on snowboards and skis are on the snow.	സ്നോബോർഡുകളിലെയും സ്കീസുകളിലെയും ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിലാണ്.
A couple of beautiful young ladies eating hot dogs together.	സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ ഒരുമിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A PLATE OF TWO LOADED SMOKED SOSAGES AND A GARNISH	രണ്ട് ലോഡ്ഡ് സ്മോക്ക്ഡ് സോസേജുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു ഗാർണിഷ്
A man sitting Indian style behind five surfboards as if to summon surfing spirits from the abyss.	അഗാധത്തിൽ നിന്ന് സർഫിംഗ് ആത്മാക്കളെ വിളിക്കുന്നതുപോലെ അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഇന്ത്യൻ രീതിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A MAN AND CHILD ARE AT THE WATERS EDGE WITH A SURFBOARD	ഒരു മനുഷ്യനും കുട്ടിയും ഒരു സർബോർഡുള്ള വാട്ടർ എഡ്‌ജിലാണ്
A GUY IS AT THE SKATE PARK PRACTICING HIS TRICKS	അവന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ഗൈ ഉണ്ട്
A guy at the skate park doing a trick.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A piece of chocolate cake with frosting is on a plate.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിനൊപ്പം ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Some assorted donuts are arranged on wire racks.	ചില തരം ഡോണട്ടുകൾ വയർ റാക്കുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three people eating hotdogs standing on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A man with different shoes and socks on riding on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ വ്യത്യസ്ത ഷൂസും സോക്സും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man and woman are going down the hill on skateboards.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Some pizza is piled on a plate on the bus.	ചില പിസ്സ ബസ്സിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A toasted sandwich that has vegetables and meat on it.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a man carrying a surfboard is walking towards the water.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A container holding a baked cake on a counter. 	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A piece of cake with a fork on a plate 	ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള കേക്ക് കഷണം
A man riding a skateboard on top on a wall.	ഒരു മതിൽ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man walking down a dirt hill with a surfboard towards the water. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ വെള്ളത്തിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A boy riding a skateboard is doing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A sausage and cheese sandwich on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സോസേജ്, ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച്.
There are skateboards leaning on a metal bar.	ഒരു മെറ്റൽ ബാറിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A couple of men sitting on the side of a road next to a man riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Sausage and cheese on bread on a plate 	ഒരു തളികയിൽ ബ്രെഡിൽ സോസേജും ചീസും
A football player running up to a field helper to get another ball. 	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു പന്ത് ലഭിക്കാൻ ഒരു ഫീൽഡ് സഹായി വരെ ഓടുന്നു.
A person riding a white board surrounded by a group of people in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വെളുത്ത ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown wooden plate topped with lots of plane donuts.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി പ്ലേറ്റ് ധാരാളം പ്ലെയിൻ ഡോണട്ട്സ്.
A woman on skis in the snow 	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A hot dog with onions on a table 	മേശപ്പുറത്ത് ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
a bunch of different pictures of doughnuts and pastries 	ഡോനട്ട്സ്, പേസ്ട്രി എന്നിവയുടെ വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A large machete sitting next to chunks of corpse.	ദൈവത്തിന്റെ കഷണങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മാച്ചെ.
a worker making doughnuts at a krispy kreme	ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെമിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു തൊഴിലാളി
A field of green grass that has five surfboard positioned in a half circle together.	അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുള്ള പച്ച പുല്ലിന്റെ ഒരു ഫീൽഡ്, പകുതി സർക്കിളിൽ ഒരുമിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a pastry inside a pastry dish.	ഒരു പേസ്ട്രി വിഭവത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പേസ്ട്രി ഉണ്ട്.
A man in shorts is performing skateboarding tricks.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
There is s person eating a hot dog in the dtand	Dtand- ൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന വ്യക്തിയുണ്ട്
a man with a snow board wearing  blue and black snow gear 	നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
There is a doughnut and coffee on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ടും കോഫിയും ഉണ്ട്
A row of snow boards sticking out of the snow.	മഞ്ഞ്‌ ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
A young boy holding up a donut with a smile on his face.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two individuals with their skate boards on top of a paved street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
Five colorful surfboards are displayed in the grass.	അഞ്ച് വർണ്ണാഭമായ സർഫ്ബോർഡുകൾ പുല്ലിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard over a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of skateboards, two sitting on the sidewalk, the other on the board.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ, രണ്ട് നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് ബോർഡിൽ.
A boy wearing a cap holding a cupcake 	കപ്പ് കേക്ക് പിടിച്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി
A boy doing a skateboard flip in the street 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A collage of pastries, and a boxed of donuts.	പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു കൊളാഷും ഡോണട്ട് ബോക്സും.
Boys hanging out on the curb of a street 	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലാണ്
A family stands at the top of a mountain while skiing. 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു കുടുംബം പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skier in the air with a pair of skies.	ഒരു ജോടി ആകാശമുള്ള വായുവിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A skateboarder performs a trick while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A guy eating a hotdog at an event	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of women are eating on the street	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തെരുവിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Two skiers head down a snowy slope. 	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ പോകുന്നു.
A boy on a skateboard riding a rail 	റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
a man is walking to the beach with a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
People hanging out in a city with skateboards 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ ആളുകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A piece of meat is being cut on the counter.	ക piece ണ്ടറിൽ ഒരു കഷണം ഇറച്ചി മുറിക്കുന്നു.
a small child is in the air on a snowboard	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A barbeque sandwich with meat and cheese on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും ചീസും ഉള്ള ഒരു ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a guy riding a rail on  a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Five surf boards arranged in an arc on a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കമാനത്തിൽ അഞ്ച് സർഫ് ബോർഡുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a large sandwich sitting on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The skier caught some air doing a jump.	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്ന സ്കീയർ കുറച്ച് വായു പിടിച്ചു.
The village is decorated by the people for the holidays.	അവധിക്കാലം ഗ്രാമം ആളുകൾ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person dressed in winter clothing is on skis.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീസിലാണ്.
A plate with two hot dogs with different toppings 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a plate with a doughnut and some drinks next to it	ഒരു ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിനടുത്തായി കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും
A boy is doing a trick on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A hog dog bun topped with sliced of brown stuff.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്റ്റഫ് അരിഞ്ഞ ഒരു ഹോഗ് ഡോഗ് ബൺ.
A group of people on wet suits sitting on surfboards in the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking along a beach holding a blue surfboard.	നീല സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Some young men are sitting on a sidewalk curb.	ചില ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich hoagie with sausage and cheese on it.	സോസേജും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഹോഗി.
A man doing a trick on a skateboard off a rail.	റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Blackened chicken sandwich with lettuce, tomato, mayo, and fries	ചീര, തക്കാളി, മയോ, ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കറുത്ത ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്
A Man is kneeling wearing a snowboard and in the background are snow-capped mountaints	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിരകളുണ്ട്
A large body of water with small waves that people are body boarding and surfing on.	ആളുകൾ‌ ബോഡി ബോർ‌ഡിംഗും സർ‌ഫിംഗും നടത്തുന്ന ചെറിയ തിരമാലകളുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
Two hot dogs are on a plate with parsley.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ായിരിക്കും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The skiers are ready to try the snowy slopes.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകൾ പരീക്ഷിക്കാൻ സ്കീയർമാർ തയ്യാറാണ്.
Four grilled hot dogs all in buns on a plate.	നാല് ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ എല്ലാം ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ബണ്ണുകളിൽ.
A sandwich with sauce, lettuce, toasted bread and meat on it.	സോസ്, ചീര, വറുത്ത റൊട്ടി, മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder performing tricks while an audience watches.	പ്രേക്ഷകർ കാണുമ്പോൾ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
People wind surfing in the waves of a lake 	തടാകത്തിന്റെ തിരമാലകളിൽ ആളുകൾ കാറ്റടിക്കുന്നു
A young man is on a skateboard in a tennis court.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
The person is deciding whether to try the skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് പരീക്ഷിക്കണമോ എന്ന് വ്യക്തി തീരുമാനിക്കുന്നു.
A group of men are gathered on surfboards in water.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A crowd is watching a man on a skateboard.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person on skis in the snow 	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A man riding a skateboard on top of a block of cement.	സിമന്റിന്റെ ഒരു ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is doing a snowboarding trick in the snow.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bundt cake pan that has a baked brown colored bundt cake inside of it.	ചുട്ടുപഴുത്ത തവിട്ട് നിറമുള്ള ബണ്ട് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു ബണ്ട് കേക്ക് പാൻ.
Snowboards sticking in the snow by a rack 	സ്നോബോർഡുകൾ ഒരു റാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഹിമത്തിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു
A few people on skis and a snowboard on a slope.	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡും.
A plate of food with fries, egg and a loaded baked potato on it. 	ഫ്രൈസ്, മുട്ട, ഒരു ലോഡ് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
woman poses in the snow wearing a ski outfit	സ്കീ വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a hot dog in foil covered in onions and relish	ഉള്ളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഫോയിലിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man on a skateboard performs a trick for the camera.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A large pulled pork sandwich on a dinner plate.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man riding a pair of skis down the side of a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയുടെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ജോടി സ്കീകൾ‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding up a ramp with a skateboard on. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് റാമ്പിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on a ramp on a street.	ഒരു തെരുവിലെ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are swimming and surfing in green ocean water.	ആളുകൾ പച്ച സമുദ്രജലത്തിൽ നീന്തുകയും സർഫിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
three windsurfers doing tricks off of some waves	മൂന്ന് വിൻഡ്‌സർഫറുകൾ ചില തരംഗങ്ങളിൽ നിന്ന് തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്നു
Donuts being made on an assembly line while a man watches.	ഒരു മനുഷ്യൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു അസംബ്ലി ലൈനിൽ ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്നു.
A snowboarder attempts a jump in the mountains.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പർവതങ്ങളിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A skateboarder performing a jumping trick on  a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man on a skateboard performs a trick while others watch.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of kids swimming in ocean around a man on a surfboard.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന് ചുറ്റും സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A plate of seven fresh baked, yellow donuts.	ഏഴ് പുതിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four hotdogs in buns sitting on a white platter.	വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബണ്ണുകളിലെ നാല് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A smoothie, a donut and a drink in a mug are on a table.	ഒരു മമ്മിയിൽ ഒരു സ്മൂത്തി, ഡോനട്ട്, പാനീയം എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A very large selection of foods are on the covered table. 	മൂടിയ മേശപ്പുറത്ത് വളരെ വലിയ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A chocolate cake on a plate by some flowers and leaves.	കുറച്ച് പൂക്കളും ഇലകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A woman biting into a bread bun while wearing a necklace.	മാല ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ബ്രെഡ് ബണ്ണിൽ കടിക്കുന്നു.
A man skate boarding on a skate board ramp with an audience watching.	പ്രേക്ഷകർ കാണുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു മാൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A young man performing a stunt on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding skis next to a bunch of buildings.	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The chocolate cake is on the plate outside next to the plant.	ചെടിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
The woman is eating a meal outside by herself.	സ്ത്രീ തനിയെ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man standing over a conveyor belt topped with donuts.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഡോനട്ട്സ് കൊണ്ട് മുകളിൽ.
Two people walk closely on the beach carrying their surfboards.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി അടുത്ത് നടക്കുന്നു.
The man is carrying his surfboard on the beach by the water.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A frosted chocolate cake on a glass platter at a garden party.	ഒരു പൂന്തോട്ട പാർട്ടിയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്ററിൽ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A woman eating a sandwich on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of skiers pose for a picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Five surfboards sitting on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A man riding a skateboard over a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder jumps as high as the heads of people standing nearby.	ഒരു സ്നോബോർഡർ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ തല വരെ ഉയരത്തിൽ ചാടും.
a black and white picture of a skate boarder on a skate board ramp	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
a black and white picture of skate boarders skating on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡേഴ്സ് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
a picture with an array of different pastries	വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു നിരയുള്ള ചിത്രം
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man with a windboard gets ready to go in the water..	വിൻഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു ..
A man handing a football to a man in a uniform on a field.	ഒരു വയലിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു ഫുട്ബോൾ കൈമാറുന്ന ഒരാൾ.
Breakfast with a chocolate covered donut, a fruit smoothie and a special coffee.	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്, ഫ്രൂട്ട് സ്മൂത്തി, പ്രത്യേക കോഫി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്രഭാതഭക്ഷണം.
a man with a blue surfboard is walking on the beach	നീല സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A man riding a snowboard down a snowy slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wet suit riding a surfboard as a man reads a book on shore.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കരയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on skis down a hill on a course.	ഒരു ഗതിയിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man is sitting down with a box of pizza	ഒരാൾ പെട്ടി പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു
The skier standing in snow is dressed in all white.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ എല്ലാ വെള്ളയും ധരിക്കുന്നു.
The plate has four grilled hotdogs in buns.	പ്ലേറ്റിൽ നാല് ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകളിലുണ്ട്.
A piece of chocolate cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കഷണം.
A person is snowboarding down a hill in front of some trees.	ഒരു വ്യക്തി ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people relax at the beach while a man surfs.	ഒരാൾ സർഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ബീച്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people riding boars on top of the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പന്നികളെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of the boys and one girl skateboarders hanging out at a skate park. 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡറും സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A piece of food carved away by a knife.	ഒരു കഷണം കൊണ്ട് കൊത്തിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
Look at how high the snowboarder is in the air.	സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ എത്ര ഉയർന്നതാണെന്ന് നോക്കൂ.
Person high in the air doing a sideways leg kick with the skis	സ്കീസിനൊപ്പം ഒരു വശത്ത് ലെഗ് കിക്ക് ചെയ്യുന്ന വായുവിൽ ഉയർന്ന വ്യക്തി
A group of men standing on top of a football field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man eating a pastry out of a paper bag.	ഒരു പേപ്പർ ബാഗിൽ നിന്ന് പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich sitting on top of a black plate.	ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A couple of kids standing along side of a transport truck.	ഒരു ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person on a beach holding a surf board	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a person sitting on the ground with a box of pizza	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two downhill skiers descending down a snow covered slope while people watch from a window above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന രണ്ട് താഴേയ്‌ക്കുള്ള സ്കീയർമാർ.
A skier standing on a ski slope wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
The body boarder is passing near a surfer.	ബോഡി ബോർഡർ ഒരു സർഫറിനടുത്ത് കടന്നുപോകുന്നു.
A half a sandwich and  some grapes in a basket lined with paper.	പേപ്പർ കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു കൊട്ടയിൽ അര സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് മുന്തിരിപ്പഴവും.
a chicken burger with fries sits on a plate	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ചിക്കൻ ബർഗർ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young man on a skate board starts to go down a ramp.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Two men walking on the beach with surfboards. 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three images show dough being cooked, a restaurant sign, and pastries on display.	മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ കുഴെച്ചതുമുതൽ പാകം ചെയ്യുന്നത്, ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം, പേസ്ട്രികൾ എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Fruit juice is spilled all over a counter next to a knife and two pastries.	ഒരു കത്തിക്കും രണ്ട് പേസ്ട്രികൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഫ്രൂട്ട് ജ്യൂസ് വിതറി.
a close up of two hot dogs on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
three adults and three children in full snow skiing gear	മൂന്ന് മുതിർന്നവരും മൂന്ന് കുട്ടികളും പൂർണ്ണ സ്നോ സ്കീയിംഗ് ഗിയറിൽ
A breakfast sandwich resting next to a coffee	ഒരു കോഫിയുടെ അടുത്തായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man with glasses on doing tricks on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A boy holding a skateboard on a railing of some stairs 	ചില പടികളുടെ റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A young man carrying a surfboard towards the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A tennis ball sits on a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy shows off an ice cream snack.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഐസ്ക്രീം ലഘുഭക്ഷണം കാണിക്കുന്നു.
A person attempts a skateboard trick on a sidewalk.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of a person eating a hot dog in a field	ഒരു വയലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person with a helmet on standing on a snowboard. 	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two hot dogs topped sauerkraut, relish, mustard, and onions, on a plate.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മിഴിഞ്ഞു, റില്ലിഷ്, കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയിൽ ഒന്നാമതെത്തി.
a lunch sitting on a table consisting of a sandwich and grapes.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മുന്തിരി എന്നിവ അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഉച്ചഭക്ഷണം.
A snowboarder is sitting in front of two skiers for a picture.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി രണ്ട് സ്കീയർമാർക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is serving food to a boy in his hand. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കയ്യിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
a close up of a piece of cake on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
HOTDOG ON A SEEDED BUN TOPPED WITH PEPPERS and a pickle slice	പെപ്പർമാരുമൊത്തുള്ള ടോപ്പ്ഡ് സീഡ് ബൺ ഹോട്ട്ഡോഗും അച്ചാർ സ്ലൈസും
A blue table cloth covered table with plates, trays and bowls of food.	ഒരു നീല മേശ തുണി മൂടിയ മേശ, പ്ലേറ്റുകളും ട്രേകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും.
A man standing on top of a mountain holding a pair of skis.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ പിടിക്കുന്നു.
Some chicken and french fries are shown on this plate.	ചില ചിക്കൻ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ ഈ പ്ലേറ്റിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large sub made of kielbasa, green peppers. tomatoes, and a sauce in a plastic box.	കീൽ‌ബാസ, പച്ചമുളക് എന്നിവകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു വലിയ സൈഡ്. തക്കാളി, ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബോക്സിൽ ഒരു സോസ്.
A man putting gloves on near a table with cakes on it. 	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് കയ്യുറകൾ ധരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ കേക്കുകളുണ്ട്.
A man putting food in his mouth while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായിൽ ഭക്ഷണം വയ്ക്കുന്നു.
A skateboarder is doing a trick high in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A plate full of food with potatoes and cheese.	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ചീസും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skiing village at night with deep snow 	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് ഗ്രാമം
A pulled pork sandwich is served on a beige plate.	വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ബീജ് പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A slice of cake on a plate with a fork lying next to it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം, അതിനടുത്തായി ഒരു നാൽക്കവല.
a close up of a plate of food with french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tennis ball sitting on a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത്.
A sandwich with ham and steak sauce on thick bread.	കട്ടിയുള്ള റൊട്ടിയിൽ ഹാമും സ്റ്റീക്ക് സോസും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A guy in a blue coat snowboards down a hill.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ട് സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ.
Two people in beach chairs watch a guy surf.	ബീച്ച് കസേരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
Chicken sandwich with fries sitting on white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫ്രൈകളുള്ള ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A boy wearing a green mushroom hat shows off his doughnut. 	പച്ച മഷ്റൂം തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ഡോനട്ട് കാണിക്കുന്നു.
Two boys doing skateboard tricks along a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A ham sandwich on artisan bread with steak sauce and butter.	സ്റ്റീക്ക് സോസും വെണ്ണയും ഉള്ള കരക is ശല ബ്രെഡിൽ ഒരു ഹാം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Person doing an interesting activity in the picture.	ചിത്രത്തിൽ‌ രസകരമായ ഒരു പ്രവർ‌ത്തനം നടത്തുന്ന വ്യക്തി 
A snowboarder jumps into the air while traveling down a mountain at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A skier at the top of a blue mountain range.	നീല പർവതനിരയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A person balances on a rail while performing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി റെയിലിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich on a plate in front of condiments. 	മസാലകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There are many people at a local baking fundraiser.	ഒരു പ്രാദേശിക ബേക്കിംഗ് ഫണ്ട് ശേഖരണത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Two chefs decorating cakes at a table in a bakery.	ഒരു ബേക്കറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ കേക്കുകൾ അലങ്കരിക്കുന്ന രണ്ട് പാചകക്കാർ.
a person riding a snow board on a rail	റെയിലിൽ സ്നോ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ
After a long day at the beach, two surfers head home.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നീണ്ട ദിവസത്തിന് ശേഷം രണ്ട് സർഫറുകൾ വീട്ടിലേക്ക് പോകുന്നു.
A snowboarder does a jump next to a ski lift.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder balances his board as he slides down a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a ball on a racket	ഒരു റാക്കറ്റിലെ ഒരു പന്ത് ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman in a plaid cap cross-country skiing in a group.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ് പ്ലെയിഡ് ക്യാപ്യിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A windsurfer is carrying his board and sail on the edge of the surf.	ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ തന്റെ ബോർഡും സർഫിന്റെ അരികിലും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A Babolat Tennis Racquet with a ball sitting on it.	ഒരു ബാബോളത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്, അതിൽ പന്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Man walking on beach carrying his surf board as waves splash on shore.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ തെറിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് ചുമന്ന് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A buffet table with platters of food at an outdoor party.	Out ട്ട്‌ഡോർ പാർട്ടിയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്ററുകളുള്ള ഒരു ബുഫെ ടേബിൾ.
A broad panorama of several people getting together.	നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നതിന്റെ വിശാലമായ പനോരമ. 
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man offers a football to a football player.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരന് ഒരു ഫുട്ബോൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A baseball player looking at a white baseball.	ഒരു വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ നോക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young boy riding a skateboard up the side of a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
People are gathered around a table with baked goods.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two men are walking along the beach carrying their surfboards	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു
Two young girls eating something wrapped in a napkin.	തൂവാലയിൽ പൊതിഞ്ഞ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Egg Cheese and olive sandwich with a side of fries	മുട്ട ചീസ്, ഒലിവ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു വശത്ത്
Two little girls are enjoying their ice cream treats	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ഐസ്ക്രീം ട്രീറ്റുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു
Individuals are doing something at the moment that is intriguing.	കൗതുകകരമായ നിമിഷത്തിൽ വ്യക്തികൾ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A person on a snowboard stretching out their arms. 	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൾ നീട്ടി.
A hot dog on a bun with tomatoes, peppers and pickles. 	തക്കാളി, കുരുമുളക്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Five surfboards form a semicircle on a lawn.	അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ അർദ്ധവൃത്തം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A woman and a man skating on a skateboard in the street. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
the man is standing holding his skis.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിനെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു  
A baseball player running to catch a baseball during a game. 	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A picture filled with many things all inside.	ഉള്ളിൽ പലതും നിറഞ്ഞ ചിത്രം. 
A chicken sandwich with fries in front of a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിന് മുന്നിൽ ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two skiers stop to talk to a snowboarder.	ഒരു സ്നോബോർഡറുമായി സംസാരിക്കാൻ രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിർത്തുന്നു.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog covered in onions and relish wrapped in foil.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉള്ളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ആസ്വദിക്കുക.
A sandwich with grapes in a basket at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൊട്ടയിൽ മുന്തിരിപ്പഴമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A Snowboarder on their knees standing next to people on skis. 	സ്കീസിൽ ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
Lunch special is an overstuffed sandwich with potato chips	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് അടങ്ങിയ സാൻഡ്വിച്ച് ആണ് ലഞ്ച് സ്പെഷ്യൽ
A stunning photograph of a racket and a tennis ball.	ഒരു റാക്കറ്റിന്റെയും ടെന്നീസ് പന്തിന്റെയും അതിശയകരമായ ഫോട്ടോ.
Two bakers preparing fancy cakes behind the scenes	രണ്ട് ബേക്കറുകൾ തിരശ്ശീലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഫാൻസി കേക്കുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു
A hungry family is captured eating lovely food.	വിശന്ന കുടുംബം മനോഹരമായ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
This photograph of a surfer entering the ocean is breathtaking.	സമുദ്രത്തിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു സർഫറിന്റെ ഈ ഫോട്ടോ ആശ്വാസകരമാണ്.
A man on a skateboard is in a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലാണ്.
A boy smiles while riding his surf board.	സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two men and two women are hanging out at a skate park.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A wide variety of food sits on the table.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a sandwich on a bun with a pickle and chips	അച്ചാറും ചിപ്‌സും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
Delicious donuts are being prepped, fried and glazed.	രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു, വറുത്തതും തിളക്കമുള്ളതുമാണ്.
A hearty sandwich with peppers, cheese, and meat.	കുരുമുളക്, ചീസ്, മാംസം എന്നിവയുള്ള ഹൃദ്യമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There are two slices of pizza on a bus.	ഒരു ബസ്സിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുണ്ട്.
A group of young people hanging out together with skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A club sandwich sits on a plate with bacon.	ഒരു ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ബേക്കൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder balances on a rail while performing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A bakery with lots of pastries on display in cases.	കേസുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു ബേക്കറി.
A skier carrying his skis on his shoulder and his poles in his hand.	തോളിൽ സ്കീസും കൈയ്യിൽ ധ്രുവങ്ങളും വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
This is a great scene of people enjoying their life time.	ആളുകൾ അവരുടെ ജീവിത സമയം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു മികച്ച രംഗമാണിത്. 
Someone rides their snowboard down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആരോ അവരുടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
An item of a vase with something inside of it.	അതിനുള്ളിൽ എന്തെങ്കിലുമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഇനം. 
A man walks with his surfboard on the sand. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A person is doing something that is very interesting.	ഒരു വ്യക്തി വളരെ രസകരമായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A family poses together during a day out skiing. 	ഒരു ദിവസം out ട്ട് സ്കീയിംഗിൽ ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The surfer is riding the wave as water goes in his face	അവന്റെ മുഖത്തേക്ക് വെള്ളം പോകുമ്പോൾ സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുകയാണ്
the girl is standing on the ramp with her hand in her hair 	പെൺകുട്ടി തലമുടിയിൽ കൈകൊണ്ട് റാമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു
A ski boarder riding up a big hill doing tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡർ.
A person is doing something that is very fun and cold.	ഒരു വ്യക്തി വളരെ രസകരവും തണുപ്പുള്ളതുമായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
Someone is doing an activity that shows happiness.	സന്തോഷം കാണിക്കുന്ന ഒരു പ്രവർത്തനം ആരോ ചെയ്യുന്നു. 
the table is filled with things to make a salad	ഒരു സാലഡ് ഉണ്ടാക്കുന്നതിനുള്ള കാര്യങ്ങൾ മേശയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
Four young skateboarders pose beside a skate park.	നാല് യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് സമീപം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A hot dog with lettuce, bacon, tomato and peppers.	ചീര, ബേക്കൺ, തക്കാളി, കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Someone made a sandwich and it is sitting on a plate.	ആരോ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കി അത് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the man is holding his skateboard on the side of the railing	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റെയിലിംഗിന്റെ വശത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A man on a snowboard performing a trick.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
the boy is riding his skateboard down the hill	കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A burger with cheese and egg next to some fries.	ചില ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി ചീസും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു ബർഗർ.
A skier coming down a sloping hill with mountin in the background.	ചരിവുള്ള കുന്നിറങ്ങി ഒരു സ്കീയർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മ mount ണ്ടിനൊപ്പം വരുന്നു.
A hot dog with relish and onions in a foil wrapper.	ഫോയിൽ റാപ്പറിൽ റൈലും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
the person is holding a doughnut in there hand 	ആ വ്യക്തി അവിടെ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു
A tray of several chocolate doughnuts with sprinkles on them.	നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു ട്രേ അവയിൽ തളിച്ചു.
A baked stuffed potatoes and French fries on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
There is people that is on the sled in the snow bank	സ്നോ ബാങ്കിൽ സ്ലെഡിലുള്ള ആളുകൾ ഉണ്ട്
A couple of guys with skate boards in the middle of street.	തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
Two slices of pizza on a paper plate with a bite taken out of one.	ഒരു കടലാസ് പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരെണ്ണം പുറത്തെടുത്തു.
Even though they say three pictures there are only two.	മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ പറഞ്ഞാലും രണ്ടെണ്ണം മാത്രമേയുള്ളൂ.
A hot dog with veggies in a plastic container.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man is eating a hotdog in the stands	ഒരാൾ സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A boy holds a skateboard on the stair rail	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A bush of rusted washers sitting next to a sign and a display case filled with donuts.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച വാഷറുകളുടെ ഒരു മുൾപടർപ്പും ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഡിസ്പ്ലേ കേസും.
Skateboard tricks are for young agile people to learn. 	ചടുലമായ ചെറുപ്പക്കാർക്ക് പഠിക്കാനുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ.
Individual is doing something at the moment that is intriguing.	ക ri തുകകരമായ നിമിഷത്തിൽ വ്യക്തി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
This is an image of two people surfing.	രണ്ട് ആളുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A table topped with sandwiches, drinks and salads.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, പാനീയങ്ങൾ, സലാഡുകൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
The man is jumping and flipping his skate board over. 	ആ മനുഷ്യൻ ചാടിവീഴുകയും സ്കേറ്റ് ബോർഡ് മറികടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A platter that has several chocolate doughnuts on it.	നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകൾ ഉള്ള ഒരു തളിക.
the people are sitting and eating on the floor	ആളുകൾ തറയിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
The hot dog is topped with a pickle and peppers. 	അച്ചാർ, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒന്നാമതാണ്.
A plate topped with two slices of pizza.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A sandwich and grapes in a tray. 	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മുന്തിരി.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Some people sit on the sidewalk eating food and talking.	ചില ആളുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
A girl and boy on riding their skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും.
A person on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person riding a snowboard on a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a surf board with several people swimming beside it.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുണ്ട്.
A wood plate with several yellow rolls on it.	നിരവധി മഞ്ഞ റോളുകളുള്ള ഒരു മരം പ്ലേറ്റ്.
A person riding a snowboard down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a chicken sandwich french fries and a drink	ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും പാനീയവും
This is an incredible picture show of individuals having a fabulous time.	വ്യക്തികൾക്ക് അതിശയകരമായ സമയം ലഭിക്കുന്ന അവിശ്വസനീയമായ ചിത്ര പ്രദർശനമാണിത്. 
A boy holding a skateboard on a rail by some steps.	ചില ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A large plated toasted beef and onion sandwich.	ഒരു വലിയ പൂശിയ ഗോമാംസം, സവാള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A messy kitchen table is covered in red liquid, food bits and a knife.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത അടുക്കള മേശ ചുവന്ന ദ്രാവകം, ഭക്ഷണ ബിറ്റുകൾ, കത്തി എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Bakers at a kitchen table loaded with cakes and pastries.	കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും നിറച്ച അടുക്കള മേശയിലെ ബേക്കറുകൾ.
a person holding a surf board on a street	ഒരു തെരുവിൽ സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a roll with a sausage with some lettuce and tomatoes in it 	സോസേജ് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ചീരയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു റോൾ
Scene of a walled in territory that looks great.	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പ്രദേശത്തെ മതിലുകളുടെ രംഗം. 
A picture of something outstanding and fun meanwhile.	അതേസമയം മികച്ചതും രസകരവുമായ ഒന്നിന്റെ ചിത്രം. 
two people touching their frosted, sprinkled donuts together	രണ്ടുപേർ അവരുടെ തണുത്തുറഞ്ഞ, തളിച്ച ഡോനട്ട്സ് സ്പർശിക്കുന്നു
An breakfast sandwich and a coffee on a table.	ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു മേശയിൽ ഒരു കോഫിയും.
On the table is a chocolate doughnut and a hot and cold drink.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റും ചൂടുള്ള തണുത്ത പാനീയവും ഉണ്ട്.
A man takes a bite of a Kripsy Kreme doughnut while wearing a paper Kripsy Kreme hat.	ഒരു പേപ്പർ ക്രിപ്‌സി ക്രെം തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്രിപ്‌സി ക്രെം ഡോനട്ട് കടിക്കും.
a person sitting on a field with many surf boards	നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A meal of a hamburger and potato chips.	ഒരു ഹാംബർഗറിന്റെയും ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സിന്റെയും ഭക്ഷണം.
A LOADED HOT DOG HAS A PICKLE TO THE SIDE	ഒരു ലോഡഡ് ഹോട്ട് ഡോഗ് വശത്തേക്ക് ഒരു പിക്കിൾ ഉണ്ട്
A lot of cakes and bread are being displayed in a bakery.	ഒരു ബേക്കറിയിൽ ധാരാളം കേക്കുകളും ബ്രെഡും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Round slices of lunch meat on a roll.	ഒരു റോളിൽ ഉച്ചഭക്ഷണ മാംസത്തിന്റെ കഷ്ണം.
Two people on their surfboards in rough water.	പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് പേർ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ.
A picture full of much tasty food on table.	മേശപ്പുറത്ത് വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ചിത്രം.
A couple of chocolate donuts sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
A skateboarder doing tricks in a concrete tube at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ കോൺക്രീറ്റ് ട്യൂബിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A skateboarder prepares to ride their skateboard off of a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തയ്യാറാകുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A couple of people holding frosted donuts in their hands.	മഞ്ഞുരുകിയ ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a person holding a surf board near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A hot dog on a bun with many ingredients in a container	ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A very long hot dog covered in ketchup and mustard.	കെച്ചപ്പിലും കടുക് പൊതിഞ്ഞ വളരെ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man has jumped with his skateboard and his feet and his skateboard are in mid air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡും കാലും ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡും ചാടിയിറങ്ങി.
A pizza with many toppings sits on a metal tray	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
People are there recognizing and having a huge amount of fun of their life.	ആളുകൾ അവരുടെ ജീവിതത്തെ വളരെയധികം ആസ്വദിക്കുകയും തിരിച്ചറിയുകയും ചെയ്യുന്നു. 
An individual is separated from other individuals in the picture and doing something there.	ഒരു വ്യക്തിയെ ചിത്രത്തിലെ മറ്റ് വ്യക്തികളിൽ നിന്ന് വേർതിരിച്ച് അവിടെ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A boy sits on a skateboard on a path way	ഒരു ആൺകുട്ടി പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
two people near one another one holding a surf board 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A group of people looking at well decorated cup cakes.	നന്നായി അലങ്കരിച്ച കപ്പ് കേക്കുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The snow boarder is snow boarding down the mountain.	സ്നോ ബോർഡർ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോ ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A man with a baseball glove holding a ball in a pitch	ഒരു പിച്ചിൽ പന്ത് പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ
a number of people with surf boards on a beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
A man in winter clothes is on a snowboard	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിലാണ്
A young man rides his skateboard while wearing a t-shirt and jeans. 	ടി-ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച് ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The guy is eating a doughnut at a doughnut shop.	അയാൾ ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A soccer team posing together on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സോക്കർ ടീം.
a close up of a sandwich and an orange 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a skate board on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a little girl is biting into a hotdog outside	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കുകയാണ്
three people standing with something in their hand	മൂന്ന് ആളുകൾ കയ്യിൽ എന്തോ നിൽക്കുന്നു
Grown men playing an indoor soccer game on turf.	വളർന്ന പുരുഷന്മാർ ടർഫിൽ ഇൻഡോർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a person is holding a couple of doughnuts	ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് ഡോണട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു
a person holding a surf board near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
It looks like this surfer boy did not meet his own expectations.	ഈ സർഫർ പയ്യൻ സ്വന്തം പ്രതീക്ഷകൾ പാലിച്ചില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man walking down a street holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a close up of a person holding a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man standing on top of steps holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് പടികൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing next to a  man siting with a pizza.	പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a pizza on a tray on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A person on a snowboard that is on a ramp.	ഒരു റാമ്പിലുള്ള സ്നോബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A boy is holding a skateboard to show the underside.	അടിവശം കാണിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A little boy that is holding a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A hotdog bun that is sitting on a napkin.	തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ.
A person holding a plate of food in their hand.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder heads down a decorated ramp against a panorama that includes an overcast sky, a line of trees and a field of snow dotted with people in winter clothing.  	ഒരു പനോരമയ്‌ക്കെതിരെ അലങ്കരിച്ച ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തലകറങ്ങുന്നു, അതിൽ മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശം, മരങ്ങളുടെ ഒരു നിര, മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുകാലം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man that is standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A being is doing something without any other individual present and intriguing.	നിലവിലുള്ളതും ക ri തുകകരവുമായ മറ്റൊരു വ്യക്തി ഇല്ലാതെ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
The man with the surfboard is walking on the beach with all the birds.	സർഫ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ എല്ലാ പക്ഷികളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man kicking a soccer ball on a field as others run by.	മറ്റുള്ളവർ ഓടുന്നതുപോലെ ഒരാൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A team of soccer players posing on the field.	മൈതാനത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്ന സോക്കർ കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം.
a person doing a snowboard jump off some snow 	സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് മഞ്ഞ് വീഴുന്നു
THIS IS A GROUP OF PEOPLE AT THE BEACH WITH THERE SURFBOARDS	ഇത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ബീച്ചിലെ ആളുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പാണ്
A group of surfers on their surfboards in the water.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ.
A surfer walk along the rocks next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിലൂടെ ഒരു സർഫർ നടത്തം.
a little tray filled with a sandwich and some grapes 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് മുന്തിരിപ്പഴവും നിറച്ച ഒരു ചെറിയ ട്രേ
half of a sandwitch with meat, a slice of tomato and some lettuce	മാംസം, ഒരു കഷ്ണം തക്കാളി, കുറച്ച് ചീര എന്നിവയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി
a man kneeling on a skateboard while riding down the road 	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ പോകുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A man eating a doughnut while wearing a Krispy Kreme hat.	ക്രിസ്പി ക്രെം തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A big celebrations deserves a big cake for all to enjoy.	ഒരു വലിയ ആഘോഷം എല്ലാവർക്കും ആസ്വദിക്കാൻ ഒരു വലിയ കേക്ക് അർഹമാണ്.
 a guy standing by a fench with his skateboard 	 സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു ഫെഞ്ചിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Donuts may be made in many varieties and flavors.	ഡോനട്ട്സ് പല ഇനങ്ങളിലും സുഗന്ധങ്ങളിലും ഉണ്ടാക്കാം.
Individuals taking picture and posturing before a Polaroid.	ഒരു പോളറോയിഡിന് മുമ്പായി ചിത്രമെടുക്കുന്നതും പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നതുമായ വ്യക്തികൾ. 
Numerous individuals are appreciating life and having an incredible minute.	നിരവധി വ്യക്തികൾ ജീവിതത്തെ വിലമതിക്കുകയും അവിശ്വസനീയമായ ഒരു നിമിഷം നേടുകയും ചെയ്യുന്നു. 
Two girls look at the camera while taking a bite of their food.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A surfer rides a small wave in a lake.	ഒരു സർഫർ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder leans as he skis down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ചായുന്നു.Man is nearly sideways as he rides the wave with his surfboard	സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഏകദേശം വശങ്ങളിലാണ്
A great picture of a person in the stillness motion.	നിശ്ചല ചലനത്തിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മികച്ച ചിത്രം. 
A baseball player holds the ball in his glove using his other hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് കൈയ്യുറയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man with a skateboard with some writing on it.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ അതിൽ കുറച്ച് എഴുതുന്നു.
The snowboarder gains a reasonable height in this maneuver.	സ്നോബോർഡർ ഈ കുസൃതിയിൽ ന്യായമായ ഉയരം നേടുന്നു.
There is an individual doing something in the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. 
A full perspective of some divine nourishment sets on the table.	ചില ദിവ്യ പോഷണങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ വീക്ഷണം പട്ടികയിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. 
The surrounding of an outside town in the image.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ചുറ്റുപാട്. 
A man and woman are standing in front of a beach with a surfboard.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
a young skater grinding on the rail, two wheels in the air	റെയിലിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു യുവ സ്കേറ്റർ, രണ്ട് ചക്രങ്ങൾ വായുവിൽ
A pizza with anchovies, red peppers, olives, and mushrooms on a metal pan. 	ഒരു ലോഹ പാനിൽ ആങ്കോവികൾ, ചുവന്ന കുരുമുളക്, ഒലിവ്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A boy falls down while skateboarding with a friend.	ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി താഴെ വീഴുന്നു.
Batter took the swing at the incoming baseball	ഇൻകമിംഗ് ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റർ സ്വിംഗ് എടുത്തു
A man that is standing on the beach with wind surfboard.	കാറ്റ് സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is walking and holding a surfboard on his head. 	ഒരാൾ നടന്ന് തലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A skater jumping off a ramp at high speeds.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് ഉയർന്ന വേഗതയിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റർ.
a little boy sitting on a skateboard on a quiet road 	ശാന്തമായ ഒരു റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man eating a glazed donut over a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sits in a field in front of five surfboards.	ഒരാൾ അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people pawing at food on top of a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man walking on top of a beach holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of young men standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder is in the middle of a jump.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിലാണ്.
A man that is in the air with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
a black and white picture with the words its on, dude 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ചിത്രം, ഓണാണ്, സുഹൃത്തേ
A man that is standing on a ramp with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of people and children gather around some doughnut boxes.	ചില ഡോനട്ട് ബോക്സുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളും കുട്ടികളും ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man skateboards in a skate pipe at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ് പൈപ്പിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A man that is standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is sitting in the grass in front of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is on top of a mountain with skies	ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാശമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലാണ്
A man flying through the air riding a snow board.	സ്നോ ബോർഡ് കയറി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer standing on his surfboard in the ocean catching a wave.	സമുദ്രത്തിൽ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder swerving to the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിലേക്ക് ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A half eaten unwrapped sandwich alongside with a cup of coffee on a table.	പകുതി കഴിക്കാത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
There is an individual doing something in the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. 
A group of men and women holding surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും. 
Something great is taken here in the photo.	ഫോട്ടോയിൽ എന്തോ മികച്ചത് എടുത്തിട്ടുണ്ട്. 
A boy that is sitting on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man sitting in the snow while attached to a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An advertisement for a spicy chili dog with jalapenos.	ജലാപെനോകളുള്ള ഒരു മസാല മുളകിനുള്ള പരസ്യം.
Some people who are getting pieces of pizza.	പിസ്സ കഷണങ്ങൾ ലഭിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A man with a surfboard who is on a beach.	കടൽത്തീരത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard across a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിനു കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl riding a skateboard while crouching and a man on one in the background. 	ക്രൗച്ച് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും.
A man with a glove standing in the grass.	കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man standing with his surfboard and his arm around a woman.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡും കൈയും ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bunch of people that are sitting in front of a box of doughnuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
This dish contains many vegetables and some kind of meat.	ഈ വിഭവത്തിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളും ഒരുതരം മാംസവും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a woman making donuts on the side of a road 	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഡോനട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്നു
A can that is sitting next to a hotdog on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലെ ഹോട്ട്ഡോഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാൻ.
A man is in mid-jump on a snowboard on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ മിഡ് ജമ്പിലാണ്.
This square homemade pizza has peppers and olives. 	ഈ സ്ക്വയർ ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സയിൽ കുരുമുളകും ഒലിവുമുണ്ട്.
A woman hands food to a man in some sort of natural fiber material structure.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്രകൃതിദത്ത ഫൈബർ മെറ്റീരിയൽ ഘടനയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന് ഭക്ഷണം കൈമാറുന്നു.
A man in a Krispy Kreme hat is eating a doughnut.	ക്രിസ്പി ക്രെം തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man sitting in the snow attached to his snow board.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A basket of freshly fried potato chips along side a burger held together by a long wooden stick with a whole pepper.	ഒരു ബാസ്കറ്റ് പുതുതായി വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് ഒരു ബർഗർ ചേർത്ത് നീളമുള്ള തടി വടി മുഴുവൻ കുരുമുളകും ചേർത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A bunch of surfers hang out in the waters.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people in wet suits with surfboards by the water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
a plate with  some meat, seaweed and a cup with some food in it 	കുറച്ച് മാംസം, കടൽപ്പായൽ, ഒരു കപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a sandwich and some fries are on a white plate	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചില ഫ്രൈകളും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്
A woman running across a tennis court to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A hand is holding a half eaten pastry.	പകുതി കഴിച്ച പേസ്ട്രി ഒരു കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several people are serving themselves at a dinner table.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ സ്വയം സേവിക്കുന്നു.
A man is walking by the ocean carrying a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
some people around a bunch of food stacked up	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ചില ആളുകൾ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു
A man in a white shirt holds his surfboard above his head.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Some cooked nourishment that light up the day.	പാകം ചെയ്ത ചില പോഷണം പകൽ വെളിച്ചം വീശുന്നു. 
Cooked vegetables are in a pot on the stove.	വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ സ്റ്റ .യിൽ ഒരു കലത്തിലാണ്.
a woman is swinging a baseball bat at a game	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The thing in the photo has all the earmarks of being interesting.	ഫോട്ടോയിലെ കാര്യത്തിന് താൽപ്പര്യമുണ്ടെന്നതിന്റെ എല്ലാ അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്. 
A couple of individuals are getting to know how to have fun.	രണ്ട് വ്യക്തികൾ എങ്ങനെ ആസ്വദിക്കാമെന്ന് അറിയുകയാണ്. 
a man with a surf board among the waves	തിരമാലകൾക്കിടയിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
someone holding a hot dog with some mustard on top of it 	ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് മുകളിൽ കടുക്
a ball player swinging the bat at the ball	ഒരു പന്ത് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People carrying surfing boards and walking by the beach	ആളുകൾ സർഫിംഗ് ബോർഡുകളും കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
Many people are gathering and having some food. 	ധാരാളം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young man is traveling to the beach to go surfing. 	ഒരു യുവാവ് സർഫിംഗിനായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുകയാണ്.
A man is playing soccer during a match. 	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man is kneeling in the snow with a snowboard behind him. 	ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man on a snowboard with a magnificent mountain and tree backdrop.	മനോഹരമായ പർവതവും മരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A group of people under a canopy looking at boxes of doughnuts on tables.	മേലാപ്പുകളിൽ ഡോനട്ട് ബോക്സുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേലാപ്പിലാണ്.
a salad from McAlisters and a cup of tea with a lemon 	മക്അലിസ്റ്റേഴ്സിൽ നിന്നുള്ള സാലഡും നാരങ്ങ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കപ്പ് ചായയും
There is no image on this blank page.	ഈ ശൂന്യ പേജിൽ ചിത്രമൊന്നുമില്ല.
Sixteen chocolate sprinkled donuts on a silver  plate.	പതിനാറ് ചോക്ലേറ്റ് ഒരു വെള്ളി പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട് തളിച്ചു.
A kid skateboaring in a tunnel like structure while his friend takes photos.	ഒരു സുഹൃത്ത് ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ഘടന പോലുള്ള തുരങ്കത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർ ചെയ്യുന്നു.
A man and woman are standing with a surf board in front of the ocean.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ സർഫ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
a snowy slope and a skier with a yellow jacket on 	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവും മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്കീയറും
Two donuts on a fancily set up table with some wine.	രസകരമായി സജ്ജീകരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് കുറച്ച് വീഞ്ഞ്.
A man riding a skateboard down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man eating a doughnut next to some baby toys	ചില കുഞ്ഞു കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A young man rides his snowboard down a box	ഒരു യുവാവ് തന്റെ പെട്ടിയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A meal consisting of fries and a sandwich	ഫ്രൈയും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
Some snowboards and skis on a rack in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്നോബോർഡുകളും സ്കീസുകളും.
 A group of young people standing next to each other.	 ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cup of coffee and half eaten breakfast sandwich are on a table. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും പകുതി കഴിച്ച പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a skate boarder jumping way up in the air	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
A woman sharing a meal with two other people.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളുമായി ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു.
A girl is squatting down on a skateboard and a boy is standing up on a skateboard. 	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു, ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
some people playing with skateboards at a park	ചില ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി കളിക്കുന്നു
The snowboarder grabs his snowboard during a jump.	ഒരു ജമ്പിനിടെ സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A sandwich that is sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A PERSON IS OUT ON THE WATER RIDING A WAVE	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ വെള്ളം കയറുന്നു
A PERSON IN YELLOW AND BLACK IS SNOWBOARDER HEADING DOWN THE HILL	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി ഹില്ലിന് താഴെയുള്ള സ്‌നോബോർഡറാണ്
A wave with a surfer on a blue surfboard	നീല സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫറുള്ള ഒരു തരംഗം
A man wearing a yellow jacket and sunglasses snowboarding down a hill	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
an extremely long hot dog covered with ketchup and mustard sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കെച്ചപ്പും കടുക് പൊതിഞ്ഞ വളരെ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate filled with fries, mashed potatoes, gravy, and grilled cheese. 	ഫ്രൈസ്, പറങ്ങോടൻ, ഗ്രേവി, ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A TABLE OUTSIDE THAT HAS A LOT OF FOOD ON IT	ധാരാളം ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു ടേബിൾ
An orange plate topped with lots of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ്.
A boy smiles while in the ocean waiting for a wave.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
On this plate there is a cup of fruit, a donut hole, and some dark green lettuce. 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് പഴം, ഒരു ഡോനട്ട് ദ്വാരം, കുറച്ച് കടും പച്ച ചീര എന്നിവയുണ്ട്.
a male snowboarder in a white and blue jacket doing a trick	വെള്ള, നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Many skateboarders skating on a mountain of snow.	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
View of two touching doughnuts with sprinkles, one bitten, held by two different hands.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കൈകളാൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള രണ്ട് സ്പർശിക്കുന്ന ഡോണട്ടുകളുടെ കാഴ്ച.
A man holding a white surfboard with a drawing of a woman on it.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അതിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഡ്രോയിംഗ്.
Many pastries and cakes are seen in display cases 	ഡിസ്പ്ലേ കേസുകളിൽ നിരവധി പേസ്ട്രികളും കേക്കുകളും കാണപ്പെടുന്നു
A clock tower by a building with a blue sky behind it.	ഒരു നീലാകാശമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A guy is eating a doughnut at a messy table.	ഒരു കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
There are plenty of doughnuts on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A clock towering over a buildings roof under a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്
A tennis player is sprinting toward the ball to return it with her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് റാക്കറ്റിനൊപ്പം മടക്കിനൽകാൻ അത് ലക്ഷ്യമാക്കി നീങ്ങുന്നു.
some people standing around a big sheet cake 	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Plate of large salad and sandwich on a table.	ഒരു മേശയിൽ വലിയ സാലഡിന്റെയും സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും പ്ലേറ്റ്.
A woman at an outdoor festival tends a doughnut making machine. 	Do ട്ട്‌ഡോർ ഉത്സവത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് നിർമ്മാണ യന്ത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A little boy holding a doughnut near his mouth	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് വായിൽ പിടിക്കുന്നു
some people playing soccer while a crowd watches them 	ചില ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം അവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A table that has several sandwiches some soda and a bowl of soup.	നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കുറച്ച് സോഡയും ഒരു പാത്രം സൂപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are surfing, wading, and swimming in the ocean. 	ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ്, അലയടിക്കൽ, നീന്തൽ എന്നിവയാണ്.
A person riding a rail on a skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Above view of back of a person shoulders up, wearing baseball attire and mitt, holding ball inside the mitt over dirt area.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ പുറകുവശത്ത് മുകളിലേക്ക്, ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രവും മിറ്റും ധരിച്ച്, അഴുക്കുചാലുള്ള സ്ഥലത്ത് മിറ്റിനുള്ളിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A plate with a grilled chicken sandwich and french fries with a glass of beer behind.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ.
Black and white image of skateboarder doing a trick while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A boy is jumping over a beam on a snowboard. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്നോബോർഡിലെ ഒരു ബീമിൽ ചാടുകയാണ്.
One person riding a skateboard as another falls off a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A sandwhich sitting on a plate with sausage, meatballs, and cheese in it	സോസേജ്, മീറ്റ്ബോൾസ്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
Person holding a hot dog and a bent trashcan.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും വളഞ്ഞ ചവറ്റുകുട്ടയും കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
A young girl with a blue ball cap is enjoying a hot dog.	നീല ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young girl wearing a baseball cap eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man  on a snowboard and another man carrying his snowboard behind him.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ, മറ്റൊരാൾ സ്നോബോർഡ് പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
An individual is taken in this very picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു വ്യക്തിയെ എടുത്തിട്ടുണ്ട്. 
A hot dog on a poppy seed bun covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പോപ്പി സീഡ് ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A bunch of brownies piled on top of each other at a bakery.	ഒരു കൂട്ടം ബ്ര brown ണികൾ ഒരു ബേക്കറിയിൽ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Delicacy food being served for people to eat.	ആളുകൾക്ക് കഴിക്കാൻ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു. 
a square glass bowl and some carrots a fork and drink	ഒരു ചതുര ഗ്ലാസ് പാത്രവും കുറച്ച് കാരറ്റ് ഒരു നാൽക്കവലയും പാനീയവും
A man holding a donut with both hands and taking a bite.	ഒരാൾ ഇരുകൈകളും ചേർത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് കടിക്കുന്നു.
Numerous individuals are out and having a fabulous time there.	നിരവധി വ്യക്തികൾ പുറത്താണ്, ഒപ്പം അതിശയകരമായ സമയം അവിടെയുണ്ട്. 
A white plate topped with a sandwich filled with veggies.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A few people are hanging out and appreciating their time.	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ സമയത്തെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു. 
An individual is taken in this very picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു വ്യക്തിയെ എടുത്തിട്ടുണ്ട്. 
A photo of a person being taken in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു. 
A man carrying his surfboard to the beach.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് കടൽത്തീരത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Donuts are being made on a machine in a factory. 	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു മെഷീനിൽ ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്നു.
Multiple people floating and surfing in the water	ഒന്നിലധികം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A conveyor belt topped with a pile of donuts.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ് ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരത്തിൽ ഒന്നാമതാണ്.
This photo seems to be looking quite remarkable.	ഈ ഫോട്ടോ വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. 
A hand holding a powdered coffee cake and wrapper.	ഒരു പൊടിച്ച കോഫി കേക്കും റാപ്പറും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to catch a ball with his glove	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a surfer walking in an ocean wave carrying a surf board	ഒരു സർഫർ ബോർഡ് വഹിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ നടക്കുന്നു
A man skiing up a snowy hill at a resort.	ഒരു റിസോർട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മല കയറുന്ന ഒരാൾ.
a surfer in a wet suit is carrying a white and blue board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A little boy sitting on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a skateboarder in a yellow shirt is doing a trick	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A snowboarder jumping off a vertical snow ramp in lighting	ലൈറ്റിംഗിൽ ലംബമായ സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
one picture with i don't know and the other picture has smoked sausage on a bun with cheese and chips	എനിക്കറിയാത്ത ഒരു ചിത്രം, മറ്റൊരു ചിത്രം ചീസ്, ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ സോസേജ് പുകവലിച്ചു
A large meeting room with bakery items on tables.	മേശകളിൽ ബേക്കറി ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ മീറ്റിംഗ് റൂം.
 A man riding skis up the side of a ski slope.	 ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several sailors at a party, gathered around a cake. 	ഒരു പാർട്ടിയിലെ നിരവധി നാവികർ ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും കൂടി.
A girl is on a skateboard and a toddler is climbing the fence.  	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് വേലിയിൽ കയറുന്നു.
A male snowboarder dressed in white is attempting a trick down a rail	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഒരു റെയിലിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുന്നു
A wide variety of baked goods behind a bakery counter	ഒരു ബേക്കറി ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ
A guy in the air on his skateboard with a saying at the bottom of the picture	ചിത്രത്തിന്റെ ചുവടെ ഒരു ചൊല്ലുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Someone jumping in the air on their snowboard at the ski slope. 	സ്കീ ചരിവിൽ ആരോ അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Three snowboards attached to a fence in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വേലിയിൽ മൂന്ന് സ്നോബോർഡുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking across a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്തുകൂടി ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A meal in a basket with checkered paper consisting of chips and a burger. 	ചിപ്പുകളും ഒരു ബർഗറും അടങ്ങിയ ചെക്കേർഡ് പേപ്പറുള്ള ഒരു കൊട്ടയിൽ ഭക്ഷണം.
A snowboarder in a yellow and black jacket begins a ride. 	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സവാരി ആരംഭിക്കുന്നു.
Some children who are looking at a parked truck. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചില കുട്ടികൾ.
Two photos containing food with hot dogs and pastries.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും പേസ്ട്രികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A person is working on doughnuts where they come out of the deep fryer.	ഡീപ് ഫ്രയറിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന ഡോനട്ട്സിൽ ഒരു വ്യക്തി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A black and white photo of a baseball player near a ball in the air.	വായുവിലെ ഒരു പന്തിനടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a fruit and nut cake sitting on a blue pattern cake 	ഒരു നീല പാറ്റേൺ കേക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴവും നട്ട് കേക്ക്
Two men preparing cakes in the kitchen of a bakery	ഒരു ബേക്കറിയുടെ അടുക്കളയിൽ കേക്ക് തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man in a green shirt skates at a skate park. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A segment of a doughnut sitting on a tray with a table knife and several whole doughnuts.	ഒരു മേശ കത്തിയും നിരവധി ഡോനട്ട്സും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ടിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
A man is riding on a skateboard outside	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു
A person riding a snowboard in the air doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a hotdog a hamburger  and some onion rings	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു ഹാംബർഗറും കുറച്ച് ഉള്ളി വളയങ്ങളും
A desert with pecans, cherries and nectarines on a blue and white plate. 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ പെക്കാനുകളും ചെറികളും നെക്ടറൈനുകളും ഉള്ള മരുഭൂമി.
A placemat has a cup, bowl of carrots, fork, and napkin on it. 	ഒരു പ്ലേസ്മാറ്റിന് ഒരു കപ്പ്, കാരറ്റ് പാത്രം, നാൽക്കവല, തൂവാല എന്നിവയുണ്ട്.
two little girls eating some food in a mall food court	ഒരു മാൾ ഫുഡ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man carries a surfboard over his head with the ocean in sight.	കാഴ്ചയിൽ സമുദ്രവുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A group of people standing around a bowl of food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and fries.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് ഫ്രൈകളുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder in a large pipe instead of a ramp. 	ഒരു റാമ്പിന് പകരം ഒരു വലിയ പൈപ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
An individual is taken in this very picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു വ്യക്തിയെ എടുത്തിട്ടുണ്ട്. 
A group of skateboarders observing a truck driving by. 	ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
People are having a good time in this photo.	ആളുകൾ‌ക്ക് ഈ ഫോട്ടോയിൽ‌ ഒരു നല്ല സമയം ഉണ്ട്. 
A man is carrying a surfboard and women are walking around a street.	ഒരു പുരുഷൻ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു, സ്ത്രീകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
What looks to be dessert on a popsicle stick.	പോപ്‌സിക്കിൾ സ്റ്റിക്കിൽ മധുരപലഹാരമായി തോന്നുന്നത്.
A guy holds up his skateboard with words on the bottom.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അടിയിൽ വാക്കുകളാൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A single skier is the only person for miles of flat snow.	മൈലുകൾ പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഏക വ്യക്തി ഒരു സ്കീയർ മാത്രമാണ്.
Delicacy food being served for people to eat.	ആളുകൾക്ക് കഴിക്കാൻ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു. 
A black and white meme photo of a skateboarder. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഫോട്ടോ.
Some young boys are having fun in the street. 	ചില ചെറുപ്പക്കാർ തെരുവിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A plate of a sandwich with a slice of orange	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പ്ലേറ്റ്
A young man on a road skating as others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ റോഡ് സ്കേറ്റിംഗിൽ ഒരു യുവാവ്
A snowboarder wearing a brown jacket is on top of a fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്നോബോർഡർ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലാണ്.
Carrots, celery, nuts, onions, and bay leaves are mixed together in a bowl. 	കാരറ്റ്, സെലറി, പരിപ്പ്, ഉള്ളി, ബേ ഇല എന്നിവ ഒരുമിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ കലർത്തുന്നു.
the ice skates are leaned up against the rail. 	ഐസ് സ്കേറ്റുകൾ റെയിലിലേക്ക് ചായുന്നു.
Nourishment is great and it is primed and situated.	പോഷണം മികച്ചതാണ്, അത് പ്രാഥമികവും സ്ഥിതിചെയ്യുന്നതുമാണ്. 
Delicacy food being served for people to eat.	ആളുകൾക്ക് കഴിക്കാൻ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു. 
A snowboarder snowboarding down a hillside on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A close up of french fries and a sandwich. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെയും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
A glass bowl filled with carrots next to a drink.	പാനീയത്തിന് അടുത്തായി കാരറ്റ് നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A snowboarder is doing stunts in the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A young man holds a skateboard with a skate park in the background.	ഒരു യുവാവ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കേറ്റ് പാർക്കിനൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a cake with cherries pecans and sliced apples on top	മുകളിൽ ചെറി പെക്കൺ, അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കേക്ക്
A skateboarder is trying to help another skateboarder that is mid fall.	മധ്യനിരയിൽ വീഴുന്ന മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ സഹായിക്കാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ശ്രമിക്കുന്നു.
a little girl trying to stand on snow skis	സ്നോ സ്കീസിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a woman is standing with some food to buy	ഒരു സ്ത്രീ വാങ്ങാൻ കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി നിൽക്കുന്നു
Food is very good and it is ready and set.	ഭക്ഷണം വളരെ നല്ലതാണ്, അത് തയ്യാറാക്കി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. 
A man holding a surfboard walking into the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
There are some food set on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണ സെറ്റ് ഉണ്ട്. 
a package and a small piece of food	ഒരു പാക്കേജും ഒരു ചെറിയ കഷണം ഭക്ഷണവും
A person holding a hotdog and can of beverage 	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും കാൻ പാനീയവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a bunch of chopped up veggies in a soup	ഒരു സൂപ്പിലെ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A kid hitting a ball off of a tee with his bat	ഒരു കുട്ടി ടീയുടെ പന്ത് ബാറ്റുകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു
a sandwhich loaded with meat and vegetables on a plate	ഒരു തളികയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
A girl getting ready to blow out her candles on her cake	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കെടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Two girls eat a wrapped food by a store window.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
root beer and a loaded hot dog for lunch	റൂട്ട് ബിയറും ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ലോഡ് ഹോട്ട് ഡോഗും
A man dropping in on an skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വീഴുന്ന ഒരാൾ.
a group people anxiously awaiting doughnuts at a rally	ഒരു റാലിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാംക്ഷയോടെ ഡോനട്ട്സിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
some people at a table and a plate of hot dogs and drinks	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയിലും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും പാനീയങ്ങളുടെയും
Half of the chocolate cake is gone. 	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ പകുതി പോയി.
a glass case with many different pastries 	വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കേസ്
Donuts make their way down a conveyor system. 	ഡോനട്ട്സ് ഒരു കൺവെയർ സിസ്റ്റത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A number of surfboard on a rack in a snow covered field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു റാക്കിൽ നിരവധി സർഫ്ബോർഡ്
A teenager eating food off of a plastic plate.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
A girl on skis is grabbing a man's head for support while several people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കീസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പിന്തുണയ്‌ക്കായി പുരുഷന്റെ തല പിടിക്കുന്നു.
The various dishes are available for quick sale.	വിവിധ വിഭവങ്ങൾ പെട്ടെന്നുള്ള വിൽപ്പനയ്ക്ക് ലഭ്യമാണ്.
The snowboarder is attempting a very high jump.	സ്നോബോർഡർ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Plates with sandwiches. burgers, cups and a soda 	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ. ബർ‌ഗറുകൾ‌, കപ്പുകൾ‌, ഒരു സോഡ
A man in the water surfing on his surfboard	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man is eating a doughnut and toys are on the table.	ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man is skateboarding while at the park.	പാർക്കിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boy with a white shirt in skate boarding down a ramp	സ്കേറ്റിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A beer is next to a plate of french fries and a sandwich.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെയും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ബിയർ.
This is a bacon, lettuce, tomato and chicken salad sandwich on a plate.	ഇത് ഒരു ബേക്കൺ, ചീര, തക്കാളി, ചിക്കൻ സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയാണ്.
a bunch of doughnuts sitting inside of a machine 	ഒരു മെഷീനിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സ്
A burger and other snacks are kept on the table.	ഒരു ബർഗറും മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും മേശപ്പുറത്ത് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two hot dogs on a table covered in aluminum foil	അലുമിനിയം ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
a pizza with some toppings sitting in a card board box 	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ
A man helps a young girl with skiing gear	സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ഒരു പുരുഷൻ സഹായിക്കുന്നു
a pole with a clock on it sitting in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഘടികാരമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a person on a snow boar flying through the air 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a man holds a surf board over his head 	ഒരാൾ തലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a group of people on surf board ride on some snow 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a young kid on a surf board rides in some water 	സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
a young kid on a skate board rides through a tunnel 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Somebody is eating a sandwich with meat, tomatoes, and lettuce. 	മാംസം, തക്കാളി, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
a couple of hot dogs sit in a basket 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a cake sits on table and on a trey	ഒരു കേക്ക് മേശയിലും ട്രേയിലും ഇരിക്കുന്നു
a glass case with some vegetables sitting on a trey 	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കേസ്
a person holds a hot dog and a soda 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും സോഡയും കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
a man on a snow board does an air trick 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Very long Coney dog on a long buffet table in a ball room	ഒരു ബോൾ റൂമിലെ ഒരു നീണ്ട ബുഫെ ടേബിളിൽ വളരെ നീളമുള്ള കോണി നായ
A person on skis skiing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
a man on a skate board goes down a curved road 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
a man is skateboarding in a bowl outside	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A soda and hot dog on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സോഡയും ഹോട്ട് ഡോഗും
a person is doing a trick on a snowboard	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A hot-dog is kept on a tissue paper in a plate. 	ഒരു ടിഷ്യു പേപ്പറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a man is touching some hotdogs on a conveyer belt	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ ചില ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ സ്പർശിക്കുന്നു
A soccer team is standing together on a soccer field. 	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ടീം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a pole with a clock on the top of it	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a woman is holding up a white snowboard	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Men playing basketball, in wheelchairs, in front of a crowd of spectators.	ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ, വീൽചെയറുകളിൽ, കാണികളുടെ മുന്നിൽ.
A man cooking a large number of hot dogs on a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
This sandwich has chicken, bacon, tomatoes, and lettuce. 	ഈ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ചിക്കൻ, ബേക്കൺ, തക്കാളി, ചീര എന്നിവയുണ്ട്.
Somebody is eating grilled pizza and jello. 	ആരോ ഗ്രിൽ ചെയ്ത പിസ്സയും ജെല്ലോയും കഴിക്കുന്നു.
Multiple people are playing at the edge of an ocean.	ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെ അറ്റത്ത് കളിക്കുന്നു.
a woman is standing in a grassy field	ഒരു സ്ത്രീ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
Stuffed animals oversee a pizza sitting on a table.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ മേൽനോട്ടം വഹിക്കുന്നു.
Two snowboarders are seen out in the snow.	രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകളെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കാണുന്നു.
A snowboarder is still while posing for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇപ്പോഴും ഉണ്ട്.
A young boy snow boarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man is riding a four wheeled skateboard in the street. 	ഒരാൾ തെരുവിൽ നാല് ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man doing a jump on his snowboard	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു
a man is making doughnuts with a machine	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു യന്ത്രം ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
A girl is having her meals from a plate in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a pot filled with assorted veggies in some sauce	ചില സോസിൽ വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കലം
a white plate with two pieces of pizza and a spoon and blue plate	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും ഒരു സ്പൂൺ നീല പ്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A girl is standing in the sea with a surfboard in her hand.	ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി കടലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a plastic fork and a beef sandwich with tomatoes and lettuce	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയും തക്കാളിയും ചീരയും അടങ്ങിയ ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
a person diving down towards the ground during the game 	കളിക്കിടെ ഒരാൾ നിലത്തുവീഴുന്നു
a canned drink a hot dog with sauce and pickles on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ സോസും അച്ചാറും ചേർത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കുടിക്കുക
a snow skier with a green jacket on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ പച്ച ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കയർ
some people are cutting a blue yellow and white cake	ചില ആളുകൾ നീല മഞ്ഞയും വെള്ളയും കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
One boy is standing on the hill with a snowboard and another boy is snowboarding down the hill.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്നോബോർഡുമായി കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A restaurant where people eating hot-dog and other things.	ആളുകൾ ഹോട്ട് ഡോഗും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും കഴിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റ്.
a big orange plate that has some food on it	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ്, അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A person with apron on at a food stand, with van and a t-shirt stand in background.	ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിൽ ആപ്രോൺ ഓണും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാനും ടി-ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A man is holding a surfboard decorated with the image of a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person is doing a snowboard trick in the air.	ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A table with a person holding a sandwich in hand over a plate with a knife on it, and another plate with a knife, napkin, and french bread sandwich, along with a bottle and a glass with beverages.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയും കത്തി, തൂവാല, ഫ്രഞ്ച് ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള മറ്റൊരു പ്ലേറ്റും ഒരു കുപ്പിയും പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസും.
A person chopping carrots next to a pile of green onions.	പച്ച ഉള്ളിയുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് കാരറ്റ് അരിഞ്ഞ ഒരാൾ.
Four men, three in naval dress and one in a suit cut a large cake while other watch.	നാല് പുരുഷന്മാർ, മൂന്ന് നാവിക വസ്ത്രത്തിൽ, ഒരു സ്യൂട്ടിൽ ഒരാൾ വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a man going down a ramp on a skate board in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A person with skis on stands and watches the sunset.	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ നിൽക്കുകയും സൂര്യാസ്തമയം കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
a group of kids playing in an open field with a soccer ball	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു
a man standing on a skateboard going up and down a ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും പോകുന്നു
A boy rared back with a baseball bat at a ball.	ഒരു പന്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തിരികെയെത്തി.
a person holding a can of soda and a hotdog in one hand	ഒരു കയ്യിൽ സോഡയും ഹോട്ട്ഡോഗും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
two hot dogs loaded with a bunch of toppings and wrapped in foil	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു കൂട്ടം ടോപ്പിംഗുകൾ നിറച്ച് ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
A woman completing an obstacle course in the trees.	മരങ്ങളിൽ തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man posing for a picture alone in a field.	ഒരു വയലിൽ മാത്രം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A girl standing on a skateboard as a boy is climbed up on a fence.	ആൺകുട്ടിയായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി വേലിയിൽ കയറുന്നു.
A young man riding his skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A sweet snack on a paper plate with a juice. 	ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ മധുരമുള്ള ലഘുഭക്ഷണം.
A picture of a large apple and walnut pie on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ ആപ്പിളിന്റെയും വാൽനട്ട് പൈയുടെയും ചിത്രം.
A man is eatinga beignet covered in powdered sugar.	ഒരു മനുഷ്യൻ പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ബീഗ്നെറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
A plate of ries and a drink is sitting neatly on the table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് റൈസും പാനീയവും മേശപ്പുറത്ത് ഭംഗിയായി ഇരിക്കുന്നു.
A catcher is holding the baseball glove and the ball in the other hand.	ഒരു ക്യാച്ചർ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും പന്ത് മറുവശത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a surfboard in a passenger bus	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്സിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man riding a skateboard on a ramp in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skateboarders are looking at an old dump truck.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു പഴയ ഡംപ് ട്രക്കിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small boy is holding a glazed donut.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Half of a chocolate cakes is on an oven grill.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ദോശയുടെ പകുതി ഒരു ഓവൻ ഗ്രില്ലിലാണ്.
A woman hitting a ball with a tennis racquet on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman tennis player is in action on the court.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോടതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Some sugary donuts are on a metal grill.	ചില പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് ഒരു മെറ്റൽ ഗ്രില്ലിലാണ്.
Two hot dogs are wrapped in foil paper.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഫോയിൽ പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ്.
A hot dog and hamburger are on paper wrapping.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഹാംബർഗറും പേപ്പർ റാപ്പിംഗിലാണ്.
Someone cutting carrot sticks and green onions on a white cutting board	ഒരാൾ വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകളും പച്ച ഉള്ളിയും മുറിക്കുന്നു
Three ladies with skateboards on a slope 	ഒരു ചരിവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ
A set of hot dogs with many toppings like mustard	കടുക് പോലുള്ള നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
One boy is skiing in the snow alone.	ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മാത്രം സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A girl eats many hot dogs on a plate	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു
People surfing in the ocean waters near an island	ഒരു ദ്വീപിനടുത്തുള്ള സമുദ്രജലത്തിൽ ആളുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A girl stands with her snowboard on a train	ഒരു പെൺകുട്ടി ട്രെയിനിൽ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
One man doing a snowboarding trick and jump in the snow.	സ്നോബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പ്രയോഗിച്ച് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A boy riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A black and white picture of a man surfing,	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം,
There are different types of food set up on tables.	പട്ടികകളിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
A guy doing a rail slide on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ സ്ലൈഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person does a snowboard trick on a rail in the mountain	പർവതത്തിലെ ഒരു റെയിലിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Skiers and snowboarders going down a run on a sunny day.	സ്കീയർ‌മാരും സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാരും ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഓടുന്നു.
A skateboarder riding along the ramps in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റാമ്പുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person bending over to adjust a child's skis.	കുട്ടിയുടെ സ്കീസ് ​​ക്രമീകരിക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
Boy looking at a birthday muffin on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കഷണം നോക്കുന്ന പയ്യൻ.
a plate with a ham sandwich cut in half	പകുതിയായി മുറിച്ച ഹാം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a delicious looking pecan pie topped with fruit	പഴം കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്ത രുചികരമായ പെക്കൻ പൈ
A snowboarder is posing for a picture with his shadow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ നിഴലുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A girl with a helmet going down a zipline.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സിപ്‌ലൈനിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A picture of condiments on top of two hot dogs.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള മസാലകളുടെ ചിത്രം.
A young woman holding her hands on her hips while standing on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി അരയിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A group of men in wheel chairs riding on top of a basket ball court.	ചക്രക്കസേരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാസ്കറ്റ് ബോൾ കോർട്ടിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A person with a surfboard walks down the street	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man skating on a slope filled with snow	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ഒരു ചരിവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Many people line up to receive pizza from a table. 	ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് പിസ്സ സ്വീകരിക്കാൻ പലരും അണിനിരക്കുന്നു.
A person poses in a field with grass and trees	ഒരു വ്യക്തി പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A long sandwich is on paper cut in half.	ഒരു നീണ്ട സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച കടലാസിലാണ്.
Carrots are being sliced with a knife and placed alongside green scallions.	കാരറ്റ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞതും പച്ച നിറത്തിലുള്ള സ്കല്ലിയനുകൾക്കൊപ്പം വയ്ക്കുന്നു.
These are two hot dogs in foil with relish and mustard and ketchup	റൈലിഷ്, കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഫോയിലിലുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളാണ് ഇവ
these are people sitting at a table with plates of hot dogs	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇവരാണ്
A large stack of brownies at a market. 	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ബ്ര brown ണികളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം.
A baseball player holding a ball in a catchers mitt.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A sandwich with many ingredients sits on a plate	നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and young boy are eating in a bakery.	ഒരു പുരുഷനും ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a little boy while eating a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്കൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A snowboarder adjusts her equipment on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിൽ അവളുടെ ഉപകരണങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A sandwich and a lemon on a white napkin. 	വെളുത്ത തൂവാലയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും നാരങ്ങയും.
A man riding a skate board on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo of a person surfboarding. 	സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Wow, this pizza, straight out of the oven, certainly looks appetizing. 	കൊള്ളാം, ഈ പിസ്സ, അടുപ്പിൽ നിന്ന് നേരെ, തീർച്ചയായും വിശപ്പകറ്റുന്നു.
A girl with a white headband is holding a snowboard.	വെളുത്ത ഹെഡ്‌ബാൻഡുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person dives for a ball during a soccer game. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനിടെ ഒരു പന്തിനായി മുങ്ങുന്നു.
A skier glides through two markers in the snow near the base of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അടിഭാഗത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് മാർക്കറുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ തെറിക്കുന്നു.
A paper plate with prepared food surrounded by ingredients	ചേരുവകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്
Some cake pops are on a long pink holder.	ചില കേക്ക് പോപ്പുകൾ നീളമുള്ള പിങ്ക് ഹോൾഡറിലാണ്.
A pretty young lady riding water skis in a bikini.	ബിക്കിനിയിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A group of skateboarders watches one of their peers do skate tricks in the park.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അവരുടെ സഹപാഠികളിൽ ഒരാൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young boy holding a glazed donut in his right hand.	വലതു കൈയിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pizza in a cardboard box with several stuffed animals sitting around it.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ ചുറ്റും നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Donuts on a grill with one being scooped up 	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഡോനട്ട്സ് ഒരെണ്ണം ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
A cut in half sandwich sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A man riding a skateboard down a road.	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder in air after a stunt 	ഒരു സ്റ്റണ്ടിന് ശേഷം വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man riding a skate board on top of a  cement skate park.	സിമൻറ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a snowboard standing inside 	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അകത്ത് നിൽക്കുന്നു
A young man sitting in front of a cake with a candle.	ഒരു മെഴുകുതിരിയുമായി കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A hot dog sitting on a bun next to a hamburger and onion rings.	ഒരു ഹാംബർഗറിനും സവാള വളയത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
THIS IS A PICTURE OF A SUPER LONG HOT DOG	ഇത് ഒരു സൂപ്പർ ലോംഗ് ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ചിത്രമാണ്
An extreme view of a surfboard and rider.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന്റെയും റൈഡറിന്റെയും തീവ്രമായ കാഴ്ച.
A kid jumping onto their stomach on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ വയറ്റിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A dining table featuring large sandwiches and drink.	വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പാനീയവും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A picture of a sliced sausage in a bun on a plate with chips above a picture of sliced sausages on forks.	ഫോർക്കുകളിൽ അരിഞ്ഞ സോസേജുകളുടെ ചിത്രത്തിന് മുകളിൽ ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ബണ്ണിൽ അരിഞ്ഞ സോസേജിന്റെ ചിത്രം.
A subway sandwich on top of plate and napkin.	പ്ലേറ്റിന്റെയും തൂവാലയുടെയും മുകളിൽ ഒരു സബ്‌വേ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young person falling to a field lunging towards a ball.	ഒരു പന്തിലേക്ക് ശ്വാസകോശത്തിലേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman works her way across a rope bridge.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കയറു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A man on a snowboard is over a ramp.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാതയിലൂടെയാണ്.
A LARGE GROUP OF PEOPLE ARE SNOWBOARDING TOGETHER	ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ഒന്നിച്ച് അറിയപ്പെടുന്നു
two sugar donuts stacked on a white plate	രണ്ട് പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A snowboarder jumps from a hill in front of trees.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A little boy getting ready to hit a ball off the tee 	ടീയിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു
A person holds a hot dog and a can of soda.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു കാൻ സോഡയും കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A hot dog, hamburger, and onion rings sitting on a red tray.	ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഹാംബർഗർ, സവാള വളയങ്ങൾ.
A winter view of a person in the air with a snow board.	സ്നോ ബോർഡുള്ള വായുവിലുള്ള ഒരാളുടെ ശൈത്യകാല കാഴ്ച.
Some kids reaching for some doughnuts in a box.	ചില കുട്ടികൾ ഒരു ബോക്സിൽ ചില ഡോണട്ടുകൾക്കായി എത്തുന്നു.
A sub sandwich on a table at a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്
Two donuts with sugar sprinkled on them with a plate.	പഞ്ചസാര ചേർത്ത് രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തളിച്ചു.
Young boy smiling while on surfboard in open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder performing a trick on skateboard while a few people watch.	കുറച്ച് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
a young lady is at a celebration fixin to cut a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു യുവതി ഒരു ആഘോഷവേളയിൽ ഉണ്ട്
A person cutting up veggies on top of a white cutting board.	വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ വെജിറ്റബിൾസ് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder jump a hill while performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിൽ ചാടും.
The Spanish menu of a fast food restaurant.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ സ്പാനിഷ് മെനു.
A young man on skate board at the edge of a ramp.	ഒരു പാതയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Is this table secure enough to hold their pizza dinner?	അവരുടെ പിസ്സ അത്താഴം നടത്താൻ ഈ പട്ടിക സുരക്ഷിതമാണോ?
Man holding a surfboard with a ladies picture on it.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ അതിൽ ഒരു ലേഡീസ് ചിത്രം.
A young woman reacts as she stands on top of a ropes course.	ഒരു റോപ്സ് കോഴ്സിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി പ്രതികരിക്കുന്നു.
Are those a really enormous amount of brownies in this picture?	ഈ ചിത്രത്തിലെ ബ്ര brown ണികളുടെ അളവ് വളരെ വലുതാണോ?
A guy laughing while eating a hot dog and drinking a beer.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോഴും ബിയർ കുടിക്കുമ്പോഴും ഒരാൾ ചിരിക്കും.
A hoagie sandwich inside a paper tray lined with paper.	പേപ്പർ കൊണ്ട് നിരത്തിയ പേപ്പർ ട്രേയ്ക്കുള്ളിലെ ഒരു ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The breakfast menu at a fast food restaurant	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിലെ പ്രഭാതഭക്ഷണ മെനു
Chocalate covered deserts on a stick on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വടിയിൽ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ മരുഭൂമികൾ.
A little boy who wants to ride is practicing on a big surfboard.	സവാരി ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
doughnuts being prepared and fried inside a doughnut shoppe 	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിനുള്ളിൽ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കി വറുക്കുന്നു
A person holding a burnt foot long hot dog.	കത്തിയ കാൽ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An acrobatic feat is underway for this skateboarder.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിനായി ഒരു അക്രോബാറ്റിക് നേട്ടം നടക്കുന്നു.
Spectators watching men in wheelchairs play a competitive game of basketball	വീൽചെയറുകളിൽ പുരുഷന്മാരെ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ മത്സര മത്സരം കളിക്കുന്നു
Top picture is some fancy hors d'oeuvre and the bottom picture is a cheese chili hotdog with potato chips	മികച്ച ചിത്രം ചില ഫാൻസി ഹോഴ്‌സ് ഡി ഓവ്രെ ആണ്, ചുവടെയുള്ള ചിത്രം ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്‌സുള്ള ഒരു ചീസ് ചില്ലി ഹോട്ട്ഡോഗാണ്
A lone snowboarder waves goodbye before he starts his run.	ഒരു ഏക സ്നോബോർഡർ ഓട്ടം തുടങ്ങുന്നതിനുമുമ്പ് വിടപറയുന്നു.
a child on a skateboard outdoors next to another child climbing a wooden fence	ഒരു മരം വേലിയിൽ കയറുന്ന മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ തൊട്ടടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
TWO SNOW BOARDERS SITTING IN  THE SNOW 	രണ്ട് സ്‌നോ ബോർഡറുകൾ സ്‌നോയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Hand holding a hot dog on a roll with mustard.	കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റോളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന കൈ.
A man cooks hot dogs on a very large grill	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ വലിയ ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു
Girl on skateboard and boy climbing over a fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും വേലിയിൽ കയറുന്നു.
Two different sandwiches on matching plates on a table.	ഒരു മേശയിലെ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Someone's hand holding a hot dog and a can of Mountain Dew.	ഒരാളുടെ കൈ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും മ ain ണ്ടെയ്ൻ ഡ്യൂവിന്റെ ക്യാനും പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder is in a cement skate park.	ഒരു സിമൻറ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Lots of donuts being processed through a machine.	ഒരു മെഷീനിലൂടെ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുന്നു.
Some french bread pizza is on a paper plate.	ചില ഫ്രഞ്ച് ബ്രെഡ് പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലാണ്.
A happy woman with a knife standing by a large decorated chocolate cake at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ അലങ്കരിച്ച വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിനൊപ്പം കത്തി നിൽക്കുന്ന സന്തോഷവതിയായ സ്ത്രീ
A man is on a mountain top skiing on snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person does a trick on a ramp on a snowboard	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡിലെ റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man displaying his surfboard on which a hula girl is drawn	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഹുല പെൺകുട്ടിയെ വരയ്ക്കുന്നു
A young boy and man eat food at a cafe	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും പുരുഷനും ഒരു കഫേയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a box with a pizza inside on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ ഉള്ള ഒരു പെട്ടി
A snow board enthusiast leaps from a ramp on the slopes	ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പ്രേമികൾ ചരിവുകളിലെ ഒരു പാതയിൽ നിന്ന് കുതിക്കുന്നു
a half of a sub sandwich on a yellow and blue plate with a knife	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സബ് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി
A group of people hold their surfboards up while posing for a photo on a beach.	ഒരു ബീച്ചിൽ ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Looking up at the menu of a Dunkin' Donuts shop written in Spanish	സ്പാനിഷിൽ എഴുതിയ ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് ഷോപ്പിന്റെ മെനുവിൽ നോക്കുമ്പോൾ
A person shows of the image on their surfboard	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു
A professional tennis player leaps for the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കുതിക്കുന്നു
A man flying through the air while riding  a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A happy skier holds out her arms at the top of a snowy mountain	സന്തോഷവാനായ ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ കൈകൾ നീട്ടി
A man in the air, while doing a trick on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A table topped with frosting covered donuts and diet coke.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് കവർ ചെയ്ത ഡോണട്ട്സ്, ഡയറ്റ് കോക്ക് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
a large knife lies on a plate containing half of a chocolate cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ പകുതി അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ കത്തി കിടക്കുന്നു.
A man hiking up the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കാൽനടയായി ഒരാൾ.
A person sitting in the snow attached to a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Dozens of cans of soda and doughnuts on paper are laying out on a table while a boy smiles.	ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഡസൻ കണക്കിന് ക്യാനുകളും സോണയും കടലാസിൽ ഡോനട്ടും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A pizza sitting in a cardboard box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Several skateboarders standing next to one another while they look at a ramps.	ഒരു റാമ്പിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Someone on their snow board at a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ ആരോ
A person gesuring at the mountains with a snowboard nearby.	സമീപത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡുമായി പർവതങ്ങളിലേക്ക് ഒരു വ്യക്തി.
A beautiful woman standing in the ocean without wearing pants.	പാന്റ്സ് ധരിക്കാതെ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A little girl holding a chocolate donut in her mouth	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വായിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു
A man eats a piece of cake off of an orange plate.	ഒരു ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A white plate topped with three pieces of lemon filled cake.	മൂന്ന് കഷ്ണം നാരങ്ങ നിറച്ച കേക്കിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A bitten doughnut with other sprinkled doughnuts beside it.	കടിച്ച ഡോനട്ട് അതിനടുത്തായി തളിച്ച മറ്റ് ഡോനട്ട്സ്.
A water skier riding on a lake in her bikini	അവളുടെ ബിക്കിനിയിലെ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ
A group of young boys in blue uniforms playing soccer.	നീല യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A close-up of a sandwich filled with meat and lettuce. 	മാംസവും ചീരയും നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A cake sitting on top of a  plate with only half of it left.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക് അതിന്റെ പകുതി മാത്രം ശേഷിക്കുന്നു.
A woman cuts a cake at a party with friends.	സുഹൃത്തുക്കളുമൊത്തുള്ള ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man standing in front of a stack of boxes of pizza.	പിസ്സ ബോക്സുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two sugary glazed donuts on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് പഞ്ചസാര തിളങ്ങിയ ഡോനട്ട്സ്.
A skate boarder and his ride flying during a ride	ഒരു സവാരി സമയത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡറും അവന്റെ സവാരി പറക്കുന്നു
A man and boy sit in chairs and enjoy breakfast.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും കസേരകളിൽ ഇരുന്നു പ്രഭാതഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A person on skis observing the sunset on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ സൂര്യാസ്തമയം നിരീക്ഷിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding down the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
Several people riding surfboards on waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A skier on skies passing by a red flag marker.	ചുവന്ന പതാക മാർക്കർ കടന്നുപോകുന്ന ആകാശത്തിലെ ഒരു സ്കയർ.
A woman's hands holding up a sandwich in a car.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈകൾ കാറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
child doing a good job eating a large glazed donut	ഒരു വലിയ തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന കുട്ടി നല്ല ജോലി ചെയ്യുന്നു
A man about to eat a hot dog sandwich.	ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Donuts are being fried in an automatic donut machine.	ഒരു ഓട്ടോമാറ്റിക് ഡോനട്ട് മെഷീനിൽ ഡോനട്ട്സ് വറുക്കുന്നു.
A close up of a man riding his surf board through the waves.	തിരമാലകളിലൂടെ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a person is skiing past a red flag in the snow	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചുവന്ന പതാക മറികടക്കുന്നു
a woman is holding up a sandwich in a car	ഒരു സ്ത്രീ കാറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A group of men play basketball in wheel chairs.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചക്രക്കസേരകളിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman in wet suit holding a surfboard in the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man is pulling donuts out of the deep fryer.	ഡീപ് ഫ്രയറിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഡോനട്ട്സ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a couple of slices of pizza and a drink on a table	രണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയും പാനീയവും
A conveyor belt full of donuts making their way through the front.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ് നിറയെ ഡോനട്ട്സ് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A light of people waiting to get pizza.	പിസ്സ ലഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു വെളിച്ചം.
It looks like the students are being awarded for their good work.	വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് അവരുടെ നല്ല പ്രവർത്തനത്തിന് അവാർഡ് ലഭിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
chocolate lollipops lined up on a pink holder	പിങ്ക് ഹോൾഡറിൽ ചോക്ലേറ്റ് ലോലിപോപ്പുകൾ അണിനിരക്കും
A young man is riding around on the skateboarding ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് റാമ്പിൽ ഒരു യുവാവ് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a man is long boarding down a street	ഒരാൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
some little boys playing soccer close to the goal	ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ ലക്ഷ്യത്തോട് അടുത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A hot dog is on a Styrofoam plate with ketchup. 	കെച്ചപ്പിനൊപ്പം ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം പ്ലേറ്റിലാണ് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman holds onto ropes while zip line riding.	സിപ്പ് ലൈൻ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കയറിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a hotdog and a beer bottle laughing	ഹോട്ട്ഡോഗും ബിയർ ബോട്ടിലും പിടിച്ച് ഒരാൾ ചിരിക്കുന്നു
A toasted sandwich on a table by a glass of water	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം കൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്
A white paper plate with a pizza topped with veggies.	പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A young man smiling at a small cake with one candle alight in it	ഒരു ചെറിയ കേക്ക് കൊണ്ട് ഒരു മെഴുകുതിരി ഇറക്കി ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a boy sitting while eating some cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
A man is in his ski gear while posing for the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ ഒരാൾ തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയറിലാണ്.
A couple of donuts sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
A man holding a beer and a hotdog is laughing.	ഒരു ബിയറും ഹോട്ട്ഡോഗും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചിരിക്കുന്നു.
Poster describing two hot dogs that have jalapenos, onions, and chili as , "Hot and Tasty." 	ജലപെനോസ്, ഉള്ളി, മുളക് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ "ചൂടുള്ളതും രുചിയുള്ളതും" എന്ന് പോസ്റ്റർ വിവരിക്കുന്നു.
A woman sitting in front of a cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog on a bun covered with toppings.	ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A pizza sitting on top of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of young beautiful women standing next to each other.	സുന്ദരികളായ ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A girl in a wet suit holds a surboard while standing in the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സർബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Looking up at a skate board rider rolling on concrete	കോൺക്രീറ്റിൽ ഉരുളുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡറിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
Interesting tattoos can't hide the bodies under them.	രസകരമായ ടാറ്റൂകൾക്ക് അവരുടെ കീഴിലുള്ള മൃതദേഹങ്ങൾ മറയ്ക്കാൻ കഴിയില്ല.
A surfer rides a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A hot dog sits on a Styrofoam plate next to a blob of ketchup.	കെച്ചപ്പിന്റെ ഒരു ബ്ലോബിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇരിക്കുന്നു.
A small girl has a large, chocolate frosted doughnut in her mouth.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് ഉണ്ട്.
A skateboarder is at the top of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ മുകളിലാണ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
two sandwiches sitting next to a little bowl of macaroni salad 	മാക്രോണി സാലഡിന്റെ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
A man eating a doughnut with a woman in a room.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Several surfers are riding surfboards in the waves.	നിരവധി സർഫറുകൾ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a child wearing a helmet holds a baseball bat and prepares to swing at a stationary baseball.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു നിശ്ചല ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man standing in front of some tall trees 	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A man rides his skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A foggy light shines in the night, revealing snow-encrusted evergreens in the background, while spotlighting a skier that is swooshing through two poles on a snowy slope, in the foreground.  	ഒരു മങ്ങിയ വെളിച്ചം രാത്രിയിൽ തിളങ്ങുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ നിത്യഹരിതങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു, അതേസമയം ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലുള്ള രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളിലൂടെ മുന്നിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ‌ സ്പോട്ട്‌ലൈറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Man surfing on white water waves in open waters.	മനുഷ്യൻ തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ വെള്ളക്കെട്ടുകളിൽ തിരഞ്ഞു.
a pink glazed donut with sprinkles sits in the front of a car by the steering wheel.	ഒരു കാറിന്റെ മുൻവശത്ത് സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിലൂടെ സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള പിങ്ക് ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich platter on a wooden table next to other glass and bowls.	മറ്റ് ഗ്ലാസിനും പാത്രങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റർ.
The red sneakers do stand out amongst the other skateboarders.	ചുവന്ന സ്‌നീക്കറുകൾ മറ്റ് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡറുകൾക്കിടയിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A lavish toasted sandwich and potato chips at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്
Foot long hotdogs on a piece of bread smothered in baked beans and cheese	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പയർ, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊടിച്ച റൊട്ടിയിൽ കാൽ നീളമുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
This looks like a meal no one would pass up partaking of.	ആരും പങ്കെടുക്കാത്ത ഭക്ഷണം പോലെ ഇത് കാണപ്പെടുന്നു.
A small girl is trying to balance on snow skis.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്നോ സ്കീസിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Sweets served at a casual party include powdered donuts	ഒരു സാധാരണ പാർട്ടിയിൽ വിളമ്പുന്ന മധുരപലഹാരങ്ങളിൽ പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഉൾപ്പെടുന്നു
a volleyball team in yellow and black uniforms posing for a group photo	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു വോളിബോൾ ടീം ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman about to blow out the candles on her birthday cake	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തി
His mouth is definitely large enough to eat that hot dog and bun.	ആ ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണും കഴിക്കാൻ അവന്റെ വായ തീർച്ചയായും വലുതാണ്.
A boy eating food off an orange plate.	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two chocolate donuts sit on a silver scrap of cloth, beside wine glasses on coasters.	രണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകൾ കോസ്റ്ററുകളിലെ വൈൻ ഗ്ലാസുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വെള്ളി തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog on a bun is covered in onions, relish, cheese and peppers.  	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉള്ളി, റിലിഷ്, ചീസ്, കുരുമുളക് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Green onions sit on a cutting board along with carrot sticks.	കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകൾക്കൊപ്പം പച്ച ഉള്ളി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കും.
a person in a blue jacket doing a big jump above the snow 	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഹിമത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കുതിപ്പ് നടത്തുന്നു
Man with young boy seated at small table in eatery.	ഭക്ഷണശാലയിലെ ചെറിയ മേശയിലിരുന്ന് ചെറുപ്പക്കാരനായ മനുഷ്യൻ.
A man cooking dozens of hot dogs on a large outdoor grill	ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ ഡസൻ കണക്കിന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A toasted sandwich is cut in half and sits on a plate.	വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some sugar donuts sitting on a tray with a knife 	ചില പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A skier goes down a large white snowy slope.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു വലിയ വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A woman with a pile of hot dogs on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Looking down at vegetable pizza and an iced drink by a computer	വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഐസ്ഡ് ഡ്രിങ്കും നോക്കുന്നു
a person surfing on very strong waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ വളരെ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person walking in the snow with skis on his back.	പുറകിൽ സ്കീസുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
No image is appearing above this box to describe.	വിവരിക്കാൻ ഈ ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഒരു ചിത്രവും ദൃശ്യമാകുന്നില്ല.
A person surfing the waves in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരാൾ.
well mate pizza on a white plate on awooden table	മരംകൊണ്ടുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നന്നായി ഇണ പിസ്സ
A person holds a rope while surfing in a river.	ഒരു നദിയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കയർ പിടിക്കുന്നു.
The sandwiches and macaroni salad will be a hearty meal.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മാക്രോണി സാലഡും ഹൃദ്യമായ ഭക്ഷണമായിരിക്കും.
A hot dog sitting on a board by some tomatoes and other food.	ചില തക്കാളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും കൊണ്ട് ഒരു ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A hotdog with mustard on a bun next to a squirt of ketchup	കിച്ചപ്പിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
A man is riding his water ski board as a woman watches him.	ഒരു സ്ത്രീ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ വാട്ടർ സ്കൈ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in a wet suit riding a wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Dozens of hot dogs cooking on a commercial stovetop next to a pot of chili	ഒരു കലം മുളകിനടുത്തുള്ള വാണിജ്യ സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ ഡസൻ കണക്കിന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A boy smiles while sitting in front of a table full of iced doughnuts and cans of Coca-Colas.	ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്സും കൊക്കക്കോളയുടെ ക്യാനുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of women with no tops on holding sandwiches.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നതിൽ ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകളും.
Waxing a surfboard keeps it in the best shape possible.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വാക്സ് ചെയ്യുന്നത് സാധ്യമായ ഏറ്റവും മികച്ച രൂപത്തിൽ നിലനിർത്തുന്നു.
a man surfing on very strong waves on the ocean	സമുദ്രത്തിൽ വളരെ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two  women naked holding two hot dogs	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിച്ച് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നഗ്നരാണ്
a man holding a skating board and posing	ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് പിടിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man kiteboard over a river with foamy water.	നുരയെ വെള്ളമുള്ള ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു മനുഷ്യ കൈറ്റ്ബോർഡ്.
A group of people standing on the side of a ramp.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man is surfing in the water on a board	ഒരാൾ ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person standing on the side of a snowy mountain with his skis.	മഞ്ഞുമലയുടെ അരികിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dessert sitting on a plate and cut up into pieces	ഒരു മധുരപലഹാരം ഒരു തളികയിൽ ഇരുന്നു കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക
A couple of chili cheese hot dogs on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ചില്ലി ചീസ് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man in a wet suit running towards the ocean with a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man walking on top of a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A man putting several hot dog weenies on a grill.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗ് വെയ്‌നികൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഇടുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of kids getting pizza from boxes on a table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് പെട്ടികളിൽ നിന്ന് പിസ്സ നേടുന്നു.
A man riding a skateboard along side of a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a kid is biting in to a doughnut	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഡോനട്ടിനെ കടിക്കുന്നു
An abundance of hot dog wieners lined up on a stove. 	ഹോട്ട് ഡോഗ് വീനറുകൾ ധാരാളം സ്റ്റ ove യിൽ അണിനിരക്കും.
Three young men are sitting in a row with their skateboards.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി തുടർച്ചയായി ഇരിക്കുന്നു.
Cheese oozing out of a grilled cheese sandwich	ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് ചീസ് ഒഴുകുന്നു
A long sandwich sits in its open wrapping paper.	ഒരു നീണ്ട സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിന്റെ തുറന്ന റാപ്പിംഗ് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pizza is sitting on a white plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
A skier going fast down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A woman holding up sandwich in a car.	ഒരു സ്ത്രീ കാറിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a hotdog and some tomatoes on a board	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും കുറച്ച് തക്കാളിയും
A woman and a man with a surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
People at a table with pizza and beer.	പിസ്സയും ബിയറും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ആളുകൾ.
Three surfers surfing the waves in their wetsuits. 	മൂന്ന് സർഫറുകൾ അവരുടെ വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
Some fancy desserts on top of a white table.	വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ചില ഫാൻസി മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
A person walking with footprints in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ കാൽപ്പാടുകളുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder is strapping on his snowboard after getting off the chairlift.	ചാർലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങിയതിനുശേഷം ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ കെട്ടുന്നു.
Two long hotdogs on a plate covered in toppings	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് നീളമുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
Assortment of decorated cookies and cake on display at serving table.	സെർവിംഗ് ടേബിളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച കുക്കികളുടെയും കേക്കിന്റെയും ശേഖരം.
Man surfing large wave in daytime on open ocean.	തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ പകൽസമയത്ത് വലിയ തിരമാലയിൽ മനുഷ്യൻ.
Man preparing surf board with wax on beach.	കടൽത്തീരത്ത് മെഴുക് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് തയ്യാറാക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A table showing two deserts and drinks on top.	മുകളിൽ രണ്ട് മരുഭൂമികളും പാനീയങ്ങളും കാണിക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A snow boarder is doing a trick in the air.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Lone skier leaving tracks in large snow covered field.	വലിയ മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ട്രാക്കുകൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്ന ലോൺ സ്കീയർ.
A person is standing out on the ice on a lake.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തടാകത്തിലെ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Sliced sandwich displayed on plate on wooden table.	അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് തടി മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Downhill ski racer making turn on course in night race.	ഡൗൺഹിൽ സ്കൈ റേസർ നൈറ്റ് റേസിൽ കോഴ്‌സ് ഓണാക്കുന്നു.
Three different sushi platters with a side of macaroni.	മാക്രോണിയുടെ ഒരു വശമുള്ള മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സുഷി പ്ലേറ്ററുകൾ.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A person that is on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിലുള്ള ഒരു വ്യക്
A kid looking at the birthday candle in his baked goodie. 	ചുട്ടുപഴുത്ത ഗുഡിയിൽ ജന്മദിന മെഴുകുതിരി നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A hotdog with various toppings on a paper wrapper with a pickle.	അച്ചാറിനൊപ്പം പേപ്പർ റാപ്പറിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A couple of pizzas on a table sitting next to glass bottles.	ഗ്ലാസ് ബോട്ടിലുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A teenage skateboarder with a helmet skating on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റിംഗ് ഉള്ള കൗമാരക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A bunch of guys standing around a statue with face.	ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് ചുറ്റും മുഖവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman with a knife standing in front of a cake.	കേക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ.
A half eaten hotdog with mustard has ketchup on the side. 	കടുക് ചേർത്ത് പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗിന് വശത്ത് കെച്ചപ്പ് ഉണ്ട്.
A pizza with a slice missing next to a cup and a keyboard.	ഒരു കപ്പിനും കീബോർഡിനും അടുത്തായി ഒരു സ്ലൈസുള്ള പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A man that is on a ledge with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ലെഡ്ജിലുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of items that are sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ.
A couple slices of sandwiches that are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A woman working on a wooden board in a garage.	ഒരു ഗാരേജിൽ മരം ബോർഡിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog filled with a foot long blackened grilled meat in a picnic.	ഒരു പിക്നിക്കിൽ ഒരു അടി നീളമുള്ള കറുത്ത പൊരിച്ച മാംസം നിറച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A boy biting into a chocolate doughnut with sprinkles on it.	ഒരു ആൺകുട്ടി ചോക്ലേറ്റ് ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നത് അതിൽ തളിക്കുന്നു.
Three people sitting on the sidewalk with their feet on their skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കാലുകളുമായി കാൽനടയായി ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A bunch of hotdogs that are sitting on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two men are snowboarding and skiing in the snow. 	സ്നോബോർഡിംഗും ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗും ആണ് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A person holding onto a rope and riding a water board.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കയറിൽ പിടിച്ച് വാട്ടർ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man on a snowboard who is performing a jump.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man is riding a 4-wheeled skateboard in a road. 	ഒരാൾ ഒരു റോഡിൽ 4-ചക്ര സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A girl with a chocolate doughnut in her mouth.	വായിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plate that has some cake on it with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Child on a surf board next to a standing man on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള സർഫ് ബോർഡിലെ കുട്ടി.
The skateboarder has managed to fly high over the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിന് മുകളിലൂടെ ഉയരത്തിൽ പറക്കാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് കഴിഞ്ഞു.
The table has most of the items needed to keep in the repair shoulder bag.	റിപ്പയർ ഹോൾഡർ ബാഗിൽ സൂക്ഷിക്കാൻ ആവശ്യമായ മിക്ക ഇനങ്ങളും പട്ടികയിലുണ്ട്.
Person on a surf board performing a stunt on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ വ്യക്തി.
Man standing on skies while looking at a mountain scape.	ഒരു പർവതനിരയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A hotdog with mustard, relish, onions and peppers in a bun.	കടുക്, റിലിഷ്, ഉള്ളി, കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു ബണ്ണിൽ.
a table covered in trays of food like sushi	സുഷി പോലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
Man holding half of a sandwich sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A person holding a foot long sausage on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ കാൽ നീളമുള്ള സോസേജ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy is waxing his white and blue surfboard.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡ് വാക്സ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy who is eating a chocolate doughnut. 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Group of young men skate boarding around a bust.	ചെറുപ്പക്കാരുടെ സംഘം ഒരു ബസ്റ്റിന് ചുറ്റും ബോർഡിംഗ് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a man standing at sunset with his surfboard	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A person with skis is walking up a very steep and snowy slope.	സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി വളരെ കുത്തനെയുള്ളതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ഒരു ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A hot dog is sitting on a piece of wax paper.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് വാക്സ് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person skiing and doing tricks while jumping	ചാടുന്ന സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗും തന്ത്രങ്ങളും ചെയ്യുന്നു
A women who is holding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man who is standing in the snow wearing snow skis.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two topless women holding some sub sandwiches with them	ടോപ്‌ലെസ് ആയ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരോടൊപ്പം കുറച്ച് സാൻഡ്വിച്ചുകൾ പിടിക്കുന്നു
a boy about to do a trick on his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a skater doing a trick with his skate board	ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
There is nothing quite as good as a chocolate covered donut with sprinkles.	തളിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് പോലെ മികച്ചതായി ഒന്നുമില്ല.
Plates and bowls around a large, empty table with buns and hotdogs.	ബണ്ണുകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും.
A person on a surf board riding the waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
There are two donuts sitting on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഇരിക്കുന്നു.
A man hiking up a snowy mountain side on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലകയറ്റം.
A couple of men walking along a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
Nothing like taking your surfboard out to lunch.	നിങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡ് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് പുറത്തെടുക്കുന്നതുപോലെയൊന്നുമില്ല.
Two partially nude young women are holding sandwiches.	ഭാഗികമായി നഗ്നരായ രണ്ട് യുവതികൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A girl is holding a plate of hot dogs. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A piece of cake sitting on top of a plate on caramel sauce.	കാരാമൽ സോസിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് കഷണം.
A skier coming down the slopes on a wintry dark evening.	ഇരുണ്ട ഇരുണ്ട സായാഹ്നത്തിൽ ചരിവുകളിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Snow clings to the trees as a snowboarder flies through the air. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ് മരങ്ങളിൽ പറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man flying over a wooden ramp on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരാൾ പറക്കുന്നു.
Some men standing by a sculpture of a head.	ചില പുരുഷന്മാർ തലയുടെ ശില്പത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A man holding onto a rope while on a surfboard. 	സർഫ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കയറിൽ പിടിക്കുന്നു.
The hot dog with mustard and ketchup has been eaten. 	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ചു.
Two men standing in skis on the slope of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ ചരിവിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Skateboarders on the concrete pavement of a building courtyard with a large bust of a man.	ഒരു കെട്ടിട മുറ്റത്തിന്റെ കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു മനുഷ്യന്റെ വലിയ പ്രതിമ.
A smiling woman holding a plate of hot dogs	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A group of guys are looking towards a statue. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പ്രതിമയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A table topped with two trays of food and other snacks.	ഭക്ഷണവും മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A white plate topped with two sandwich halves and a pile of potatoes chips.	രണ്ട് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് പകുതിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങ്‌ ചിപ്‌സും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Man standing in snow while holding a snow board.	സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of young men smiles at the camera near a bus stop.	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Plate with slabs of meat and vegetables on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഇറച്ചിയുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും സ്ലാബുകളുള്ള പ്ലേറ്റ്.
A restaurant with it's menu posted above it's cooking area.	മെനു ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അതിന്റെ പാചക സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A man with a wax rub he's putting on his surfboard.	മെഴുക് തടവുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇടുന്നു.
A man in a hooded sweat shirt holding a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A table of goodies has a cake and cupcakes.	ഗുഡികളുടെ ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു കേക്കും കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഉണ്ട്.
A trio of people sitting on a bench with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
Sandwich cut in half with chips in between on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചിപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
Sandwiches on rolls, pickle slices, and macaroni salad on a table.	റോളുകളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, അച്ചാർ കഷ്ണങ്ങൾ, മാക്രോണി സാലഡ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Iced beverage and vegetarian pizza with a piece missing. 	ഐസ്ഡ് പാനീയവും വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സയും ഒരു കഷണം കാണുന്നില്ല.
A man with a snowboard on a lonely slope encroached by thawing.	ഏകാന്തമായ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
Young man with a stethoscope staring a cake with a candle.	മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന സ്റ്റെതസ്കോപ്പുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Various food items and snacks and wine bottles sit on a table.	വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും വൈൻ ബോട്ടിലുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man riding a surfboard in the water	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
The cross country skier is heading towards his destination.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ തന്റെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പോകുന്നു.
The snow skier is headed up the rather steep mountain.	സ്നോ സ്കീയർ കുത്തനെയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
A woman with beautiful blue eyes eating a mini donut.	മനോഹരമായ നീല കണ്ണുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മിനി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A close-up picture of a fork, caramel sauce and a pie in a plate.	ഒരു നാൽക്കവല, കാരാമൽ സോസ്, ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പൈ എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A skateboarder wears a helmet and squats on his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുകയും ബോർഡിൽ സ്ക്വാറ്റുകൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Plated foods displayed on table with condiments and side dishes.	മസാലകളും സൈഡ് വിഭവങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് പൂശിയ ഭക്ഷണങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two people going for a walk on a snowy path wearing snow shoes.	സ്നോ ഷൂ ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കാൻ പോകുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pita is topped with onoins, carrots, and bacon.	ഓനോയിനുകൾ, കാരറ്റ്, ബേക്കൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിറ്റയാണ് ഒന്നാമത്.
Group of surfers with boards posing for photo at waters edge.	ജലത്തിന്റെ അരികിൽ ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സർഫറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man is skiing and holding pole to put into the ground.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗും നിലത്ത് ഇടാൻ പോൾ പിടിക്കുന്നു.
A hotdog with ketchup and mustand and two tomatoes on a wooden board.	കെച്ചപ്പും മസ്റ്റാൻഡും ഒരു തടി ബോർഡിൽ രണ്ട് തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A little girl sitting at a table with a large doughnut in her mouth.	വായിൽ ഒരു വലിയ ഡോനട്ടുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A surfer riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A young boy stands at bat playing tee ball.	ടീ ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ബാറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza and iced tea meal in front of the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു പിസ്സയും ഐസ്ഡ് ടീ ഭക്ഷണവും. 
Plated food items on table with place mats.	പ്ലേസ് മാറ്റുകളുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പൂശിയ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
Two little boys sitting in the grass eating hot dogs.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A skiier coming down a snowy path surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ വരുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A black background with a picture if a guy in a red hat jumping with a skate board.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ചാടിയാൽ ചിത്രമുള്ള കറുത്ത പശ്ചാത്തലം.
The donut is sitting on the dash of the car.	ഡോനട്ട് കാറിന്റെ ഡാഷിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man skiing down a track for a race 	ഒരു ഓട്ടത്തിനായി ഒരു ട്രാക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
The two young boys are eating their hot dogs.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും അവരുടെ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A person who is snowboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A pair of two young people snowshoe down a snowy hill.	ഒരു ജോഡി രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിന്ന് സ്നോ‌ഷൂ ചെയ്യുന്നു.
A person flying through the air on a snow board in front of spectator stands.	കാഴ്ചക്കാരന് മുന്നിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a big table set up with a lot of food	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ മേശ
a woman holding onto a plate of hotdogs 	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A couple of young men pose for the camera.	കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person falling off of a surfboard in white area of high wave of water.	ഉയർന്ന തിരമാലയുടെ വെളുത്ത പ്രദേശത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരാൾ.
a person holding on to a long slighty burnt hot dog in a bun 	ഒരു ബണ്ണിൽ പൊള്ളലേറ്റ ഹോട്ട് ഡോഗിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man in a black hoodie eats a hot dog.	കറുത്ത ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The young boy is enjoying the chocolate donut.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്നു.
The tomatoes are hearty enough to have very large slices.	വളരെ വലിയ കഷ്ണങ്ങൾ ലഭിക്കാൻ തക്കാളിക്ക് ഹൃദ്യമാണ്.
a person holding a knife as a tomato is being cut 	ഒരു തക്കാളി പോലെ കത്തി പിടിക്കുന്ന ഒരാളെ മുറിക്കുന്നു
A woman that is on skis in the snow. 	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a person with skis on watches as the sun sets 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ വാച്ചുകളിൽ സ്കീസുള്ള ഒരാൾ
a man on a skate board does a trick in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The table has a large cake and many cupcakes on it.	മേശയിൽ ഒരു വലിയ കേക്കും അതിൽ ധാരാളം കപ്പ് കേക്കുകളും ഉണ്ട്.
a grill with a bunch of hot dogs on it 	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ഗ്രിൽ
A person on a snowboard flies through the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A lady in a blue life jacket skiing.	ബ്ലൂ ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
Some hotdogs and plates are on a table.	ചില ഹോട്ട്ഡോഗുകളും പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A person performing a stunt on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The man is holding his surfboard upright beside him. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് അവന്റെ അരികിൽ നിവർന്നിരിക്കുന്നു.
An old table with a tea pot and some rolls.	ടീ പോട്ടും കുറച്ച് റോളുകളും ഉള്ള ഒരു പഴയ മേശ.
a person on skis rides on some snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man on a surf board rides on a wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
A skier is walking up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ നടക്കുന്നു.
A young man rides the waves on his surfboard	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
The skater performs a rail on the edge of a wall.	സ്കേറ്റർ ഒരു മതിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു റെയിൽ നടത്തുന്നു.
The wooden table has many electronics including cell phones, and a laptop.	തടി മേശയിൽ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുൾ‌പ്പെടെ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉണ്ട്.
Four young children compete during a game of soccer.	സോക്കർ കളിയിൽ നാല് കൊച്ചുകുട്ടികൾ മത്സരിക്കുന്നു.
a hand holding a knife is cutting a tomato	കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ ഒരു തക്കാളി മുറിക്കുകയാണ്
Two teams of men play basketball in wheelchairs. 	പുരുഷന്മാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ വീൽചെയറുകളിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a man holds a big picture in front of some surf boards 	ചില സർഫ് ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ വലിയ ചിത്രം സൂക്ഷിക്കുന്നു
A man flies high in the air on a snow board against a blue sky.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A lone skier is seen on the slopes on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ചരിവുകളിൽ ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ കാണാം.
The surfer is proud of his long ago picture.	പണ്ടേയുള്ള തന്റെ ചിത്രത്തിൽ സർഫർ അഭിമാനിക്കുന്നു.
Two people hold their colorful pastries next to each other.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ വർണ്ണാഭമായ പേസ്ട്രികൾ പരസ്പരം പിടിക്കുന്നു.
a snow skier in a black top skiing past a red flag marker	ചുവന്ന പതാക മാർക്കറിനെ മറികടന്ന് കറുത്ത ടോപ്പ് സ്കീയിംഗിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
some female hands holding a sandwich in a car	ചില പെൺ കൈകൾ കാറിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു
A person is mid air while falling off a surfboard an a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ നിന്ന് സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ മിഡ് എയർ ആണ്.
a couple of people on surf boards practice on some waves 	സർഫ് ബോർഡുകളിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ ചില തരംഗങ്ങളിൽ പരിശീലിക്കുന്നു
a plate with some chili dogs on them 	ചില മുളക് നായ്ക്കളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Wall menu and food display at fast food restaurant.	ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിലെ വാൾ മെനുവും ഭക്ഷണ പ്രദർശനവും.
four males and two have skateboards trees and a street	നാല് പുരുഷന്മാർക്കും രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മരങ്ങളും ഒരു തെരുവുമുണ്ട്
A young girl reaching for a hot dog on a platter	ഒരു തളികയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനായി എത്തുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
There are a group of surfers and one is already on the waves. 	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകളുണ്ട്, ഒരാൾ ഇതിനകം തരംഗത്തിലാണ്.
A wooden platter with onions, tomatoes, and a hot dog	ഉള്ളി, തക്കാളി, ഹോട്ട് ഡോഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു തടി തളിക
The ladies are playing soccer outside in the field.	കളിക്കളത്തിൽ സ്ത്രീകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A young man is skiing down through the snow.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man stands on a surf board in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A man posing with his surf board in the sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
some snowboards sitting on the end of a snow ramp	ചില സ്നോബോർഡുകൾ ഒരു സ്നോ റാമ്പിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The man in the red cap is jumping above a skateboard.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ചാടുകയാണ്.
a plate full of turkey, vegetables, cranberry sauce, and stuffing	ടർക്കി, പച്ചക്കറികൾ, ക്രാൻബെറി സോസ്, മതേതരത്വം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a couple of people are playing soccer in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
The side dish of the meal consists of a macaroni salad.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ സൈഡ് ഡിഷിൽ ഒരു മാക്രോണി സാലഡ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
two barely cheesy pizzas sitting on a table 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചീഞ്ഞ പിസ്സകൾ
The donut with pink sprinkles is on the dashboard of a vehicle.	പിങ്ക് സ്പ്രിംഗുകളുള്ള ഡോനട്ട് ഒരു വാഹനത്തിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിലാണ്.
a bunch of food and blue plates on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണവും നീല പ്ലേറ്റുകളും
a closeup of a man in swimming trunks waxing his surf board	തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് ചൂഷണം ചെയ്യുന്ന നീന്തൽക്കടകളിലുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്
a woman getting ready to eat a little sugar donut	ഒരു സ്ത്രീ അല്പം പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A guy skateboarding while drinking something from a can.	ഒരു ക്യാനിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
some tables men women chairs and donuts and pinball machines	ചില ടേബിളുകൾ പുരുഷ വനിതാ കസേരകളും ഡോനട്ട്സും പിൻബോൾ മെഷീനുകളും
a young man jumps up with his skateboard between his feet	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കാലുകൾക്കിടയിൽ ചാടിവീഴുന്നു
a bowl of potato chips and dip a plate of donuts and other foods	ഒരു പാത്രം ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും മുക്കുക
The boats and surfboards are lined up on the beach.	ബോട്ടുകളും സർഫ്ബോർഡുകളും കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കും.
some people standing around by a skate park 	ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Peas and carrots and some meat are seen on this plate.	പീസ്, കാരറ്റ്, കുറച്ച് മാംസം എന്നിവ ഈ പ്ലേറ്റിൽ കാണാം.
The person on the surfboard is on top of the wave. 	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി തരംഗത്തിന് മുകളിലാണ്.
A cake and cup cakes arranged neatly on a table	ഒരു കേക്കും കപ്പ് കേക്കുകളും ഒരു മേശയിൽ ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A skiers on a snowy slope on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
a woman is taking a bite out of some food	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു
A number of various foods on a colorful table.	വർണ്ണാഭമായ മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A man with a backpack and skis is going up a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ഒരു ബാക്ക്പാക്കും സ്കീസും ഉള്ള ഒരാൾ പോകുന്നു.
A skier working her way down a snowy forest trail	മഞ്ഞുമൂടിയ വനപാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A ripe tomato being sliced on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പഴുത്ത തക്കാളി അരിഞ്ഞത്.
a surer falls off his surfboard and is diving into the water in front of a giant wave	ഒരു അർഹതയുള്ളവർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വീഴുമ്പോൾ ഒരു ഭീമൻ തരംഗം മുന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ ഡൈവിംഗ് ആണ്
Two donuts are next to a mug of coffee and a coffee pot.	ഒരു മഗ് കോഫിക്കും ഒരു കോഫി പോട്ടിനും അടുത്താണ് രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
The boy is jumping into the air on the skateboard.	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A girl hitting a soccer ball with her head 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തലയിൽ അടിക്കുന്നു
a person on a snow board rides through the snow	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman enjoys her donut in a restaurant	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അവളുടെ ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്നു
a person jumping high with a snowboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
A person snowboarding down a mountain on a sunny day.	ഒരു വ്യക്തി സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം മലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The melted cheese sandwich is sitting on the plate.	ഉരുകിയ ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman on skis gets pulled through the water 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെടുന്നു
A snowboarder makes a somersault on a snowy course.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഗതിയിൽ ഒരു സമർ‌സോൾട്ട് നടത്തുന്നു.
a man poses as he eats a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a donut with pudding in the middle of it cut into pieces on a plate 	നടുക്ക് പുഡ്ഡിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക
The woman's basketball team is posing for a picture.	സ്ത്രീയുടെ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ടീം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a lot of doughnuts and cans of soda on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഡോനട്ട്സും ക്യാനുകളും ഉണ്ട്.
The woman has a knife for cutting the cake on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിന് സ്ത്രീക്ക് ഒരു കത്തി ഉണ്ട്.
a person on a snow board does a trick in the air 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A picnic is going on with different types of eatables on grass.	പുല്ലിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുമായി ഒരു പിക്നിക് നടക്കുന്നു.
The sandwich is on the plate and ready to be eaten.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിലുണ്ട്, അത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man skiing in the snow on a hill	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
The woman wears glasses and has many hotdogs on a plate.	സ്ത്രീ ഗ്ലാസുകൾ ധരിക്കുകയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്.
A boy laying on a surf board held by a man. 	ഒരാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The people are taking surfboards out into the waves.	ആളുകൾ തിരമാലകളിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡുകൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A group of surfers standing in the tide with their boards.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി വേലിയേറ്റത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young, red haired woman is eating a small donut	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു യുവതി ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
a man making a leap with his snowboard 	ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കുതിക്കുന്നു
a person on skis ride through the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a person holds a half eaten sandwich in her hand 	ഒരാൾ കഴിച്ച പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
a male surfer in a blue shirt riding a white board	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ
a female with red glasses is eating a small donut	ചുവന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
Some young men are out in the street posing for this picture	ചില ചെറുപ്പക്കാർ ഈ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്ത് തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
A pink sprinkle donut resting on the dashboard of a car 	ഒരു കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പിങ്ക് തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട്
A young person snowboarding down a hill is having fun.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a man serving plates of hot dogs and hamburgers 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഹാംബർഗറുകളുടെയും പ്ലേറ്റുകൾ വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ
a woman blowing out the candles on her birhtday cake 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബിർത്ത്ഡേ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
a male surfer in a black shirt is holding a surf board	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A man has a drink while skateboarding. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരു മനുഷ്യന് പാനീയം ഉണ്ട്.
an over the top view of a persons yard 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുറ്റത്തിന്റെ മുകളിലെ കാഴ്ച
three people are skiing down a huge mountain slope	മൂന്ന് പേർ ഒരു വലിയ പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A girl poses inside while holding a beer.	ഒരു ബിയർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി അകത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A backyard with a pool, soccer. equipment and other toys in it.	ഒരു കുളമുള്ള ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത്, സോക്കർ. ഉപകരണങ്ങളും മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളും.
two males on short snow skis and one has a black jacket on	ഷോർട്ട് സ്നോ സ്കീസിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരാൾക്ക് കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഉണ്ട്
a few donuts are being fried on a pan	കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ചട്ടിയിൽ വറുക്കുന്നു
A plate holds a toasted section of a sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ടോസ്റ്റഡ് സെക്ഷൻ പിടിക്കുന്നു.
Four surfers are walking down the sidewalk carrying their boards. 	നാല് സർഫറുകൾ തങ്ങളുടെ ബോർഡുകൾ വഹിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young person eating food and making a mess.	ഒരു യുവാവ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person is ready to get back on the snowboard	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ തിരിച്ചെത്താൻ തയ്യാറാണ്
a male in a black shirt a table and a cake and a tree	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു മേശയും കേക്കും മരവും
The cake was sitting on the plate with caramel sauce all over it.	കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ കാരാമൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുകയായിരുന്നു.
A line of hotdogs sitting on a grill in a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഗ്രില്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു നിര
Three people skiing together on a path carved into a hill	ഒരു കുന്നിൽ കൊത്തിയ പാതയിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു
A woman is cross country skiing in deep snow	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ആണ്
A man standing barefoot on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone holding a knife cutting in to a tomato.	കത്തി പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ തക്കാളി മുറിക്കുന്നു.
Four little boys playing soccer on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന നാല് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A snowboarder is in mid air after taking a jump	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിന് ശേഷം വായുവിലാണ്
girls on a field play soccer, one hits the ball with her head 	ഒരു ഫീൽഡ് പ്ലേ സോക്കറിലെ പെൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ പന്ത് തലയിൽ അടിക്കുന്നു
a person in an orange tie is holding a beef sandwich	ഓറഞ്ച് ടൈയിലുള്ള ഒരാൾ ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു
a boy is doing a trick with his skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
electronic devices, cords, pens and other items sit on a table organized 	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ, ചരടുകൾ, പേനകൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ക്രമീകരിച്ച ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a woman holding onto a beer and some food 	ഒരു സ്ത്രീ ബിയറും ഭക്ഷണവും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
a woman sitting at a table with a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ
The hot dog is the centerpiece in the display of food.	ഹോട്ട് ഡോഗ് ആണ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്രദർശനത്തിന്റെ കേന്ദ്രബിന്ദു.
a woman holding onto a decorated surfboard 	അലങ്കരിച്ച സർഫ്ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A SURF BOARDERS IN YELLOW SHORTS SURFING 	യെല്ലോ ഷോർട്ട്സ് സർഫിംഗിലെ ഒരു സർഫ് ബോർഡറുകൾ
a man with his surf board walks out towards the water 	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
This man is trying to successfully ride this wave 	ഈ മനുഷ്യൻ ഈ തരംഗത്തെ വിജയകരമായി ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a bit of food in an open wrapper	തുറന്ന റാപ്പറിൽ അൽപ്പം ഭക്ഷണം
a man is reaching his hands toward some sandwiches	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിലേക്ക് കൈകൾ എത്തിക്കുന്നു
some guys sitting on a bench as they watch a little boy ride a skateboard 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നത് കാണുമ്പോൾ ചില ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two small boys are eating a hotdog outside	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A woman with heavy eye make up lipstick licks the blade of knife	കനത്ത കണ്ണുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലിപ്സ്റ്റിക്ക് കത്തിയുടെ ബ്ലേഡ് നക്കുന്നു
Several donuts are being processed on a conveyor belt	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുന്നു
a person is surfing a wave on a board	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ തിരയുന്നു
a couple of kids are sitting in a field	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
some green grass a soccer net and ball a slide and a pool	കുറച്ച് പച്ച പുല്ല് ഒരു സോക്കർ വലയും പന്ത് സ്ലൈഡും കുളവും
A group of servicemen cutting a cake together.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich next to bowls of food.	ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a girl grabbbing for a hot dog on a bun from a plate	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗിനായി പിടിക്കുന്നു
A table topped with trays of sushi and food.	സുഷിയുടെയും ഭക്ഷണത്തിൻറെയും ട്രേകളുള്ള ഒരു മേശ.
a man falling of a surfboard on a big wave	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരാൾ
A person with snowboard in air with head above snow and legs bent behind, and shadow on snow covered ground, near mogul peaked piles, with another person in distance and some trees, against clear blue sky.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്കും കാലുകൾക്കും പുറകിൽ കുനിഞ്ഞതും മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിഴൽ, മുഗൾ പീക്ക് കൂമ്പാരങ്ങൾക്ക് സമീപം, വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിന് എതിരായി മറ്റൊരാൾ, ചില മരങ്ങൾ.
A table with a tea pot, tea cup and a plate with donuts on it.	ഒരു ചായ കലം, ചായക്കപ്പ്, ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
a person skiing down a trail by themselves 	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A cake display showing bra shaped pastries in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ബ്രാ ആകൃതിയിലുള്ള പേസ്ട്രികൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക് ഡിസ്പ്ലേ.
This open faced sandwich comes with fries on the side	തുറന്ന മുഖമുള്ള ഈ സാൻഡ്‌വിച്ച് വശത്ത് ഫ്രൈകളുമായാണ് വരുന്നത്
These desserts are made to look like ladies' breasts	ഈ മധുരപലഹാരങ്ങൾ സ്ത്രീകളുടെ സ്തനങ്ങൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്നതാണ്
A young girl takes a sample of a doughnut	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ സാമ്പിൾ എടുക്കുന്നു
A birthday cake has just been lit for these ladies	ഈ സ്ത്രീകൾക്കായി ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കത്തിച്ചു
This young man is enjoying a hot dog with his dad	ഈ ചെറുപ്പക്കാരൻ അച്ഛനോടൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു
A skateboarder doing a jump of stairs through confetti	കോൺഫെറ്റിയിലൂടെ പടികൾ ചാടുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
This woman is enjoying a beer with her food	ഈ സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു ബിയർ ആസ്വദിക്കുന്നു
A doughnut on a black and white plate next to a blue coffee cup. 	നീല കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട്.
three dougnuts sittins on a piece of paper	ഒരു കടലാസിൽ മൂന്ന് ഡഗ്നട്ട് സിറ്റിനുകൾ
An apartment on the beachside with kayaks on the ready	കടൽത്തീരത്ത് കയാക്കുകളുള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ്
This skier is holding a pile of gloves	ഈ സ്കീയർ കയ്യുറകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പിടിക്കുന്നു
a man surfing on very strong waves on the ocean	സമുദ്രത്തിൽ വളരെ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person on some skis in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A single donut in a plate with a drink next to it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരൊറ്റ ഡോനട്ട്, അതിനടുത്തായി ഒരു പാനീയം.
A couple of people and some pizzas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ആളുകളും കുറച്ച് പിസ്സകളും.
A person on a beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
Several skateboarders at a dark concrete riding area.	ഇരുണ്ട കോൺക്രീറ്റ് സവാരി സ്ഥലത്ത് നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A male surfer in black atop a white board.	വെളുത്ത ബോർഡിന് മുകളിൽ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A cook hands over a plate full of barbecued food to another man.	ഒരു പാചകക്കാരൻ ബാർബിക്യൂഡ് ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് കൈമാറുന്നു.
A sole snowboarder coasts downhill on a snow-covered slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A stout man in a white shirt holds a pan of uncooked cake batter.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്റ്റ out ട്ട് മനുഷ്യൻ പാകം ചെയ്യാത്ത കേക്ക് ബാറ്ററിന്റെ പാൻ പിടിക്കുന്നു.
A person in a wetsuit surfing on a turquoise wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടർക്കോയ്‌സ് തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large hoagie full of meat and cheese on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മാംസവും ചീസും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഹോഗി.
A breakfast with two old-fashioned donuts, coffee, and a hard-boiled egg.	പഴയ രീതിയിലുള്ള രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്, കോഫി, ഹാർഡ്-വേവിച്ച മുട്ട എന്നിവയുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A simple turkey and lettuce sandwich is wrapped in plastic	ഒരു ലളിതമായ ടർക്കി, ചീര സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ്
A man with a skateboard near a snow filled area	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
A young man water skiing while holding an orange rope.	ഓറഞ്ച് കയർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The pedestrian traffic beneath palm trees near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഈന്തപ്പനകളുടെ ചുവട്ടിൽ കാൽനടയാത്ര.
A hamburger with french fries and pickle on a white plate.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും അച്ചാറും വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹാംബർഗർ.
A colorful plate of meat, potatoes and vegetables on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റ്.
A male surfer atop a white board riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A plate of cheese covered french fries and a sandwich on a white tablecloth.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A little blond girl with a half eaten doughnut	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സുന്ദരി
A balogna and cheese submarine sandwich on a paper wrapper.	ഒരു പേപ്പർ റാപ്പറിൽ ഒരു ബലോഗ്നയും ചീസ് അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A woman getting ready to blow out birthday candles on a cake.	ഒരു കേക്കിൽ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയാൻ ഒരു സ്ത്രീ
A person holding a blue plastic knife at a table of various foods.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ മേശയിൽ നീല പ്ലാസ്റ്റിക് കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person surfing on a wave and falling off.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്ത് വീഴുന്നു.
Grilled meat sandwich on a white plate with silverware.	വെള്ളനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Pastry items being cooked in large pan with hot oil.	പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ വലിയ ചട്ടിയിൽ ചൂടുള്ള എണ്ണ ഉപയോഗിച്ച് പാകം ചെയ്യുന്നു.
A water skier glides through the water leaving spray in his wake. 	ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് തെറിച്ചു വീഴുന്നു.
Light meal of sandwich, macaroni and cheese, etc. on a table at a fast food restaurant.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച്, മാക്രോണി, ചീസ് തുടങ്ങിയവയുടെ നേരിയ ഭക്ഷണം.
a man water skiing on a lake and holding on to a rope	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തടാകത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ഒരു കയറിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a man standing on a skateboard up in mid air	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു
two doughnuts sit on the cloth covered stand on the table.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് മേശപ്പുറത്ത് തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male surfer riding a wave on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
a man standing on a skateboard  on top of a ramp	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on skis is racing others in a race.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റുള്ളവരെ ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A young skateboarder performing a stunt while a friend watches.	ഒരു സുഹൃത്ത് കാണുമ്പോൾ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Baked pastry item served with egg and coffee on small table.	ചെറിയ മേശയിൽ മുട്ടയും കാപ്പിയും ചേർത്ത് ചുട്ട പേസ്ട്രി ഇനം.
A small group of men prepare to cut the cake together.	ഒരു ചെറിയ സംഘം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A sandwich is wrapped while sitting on the desk top.	ഡെസ്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് പൊതിഞ്ഞ്.
a man sitting at a table in front of a dessert	ഒരു മധുരപലഹാരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
a man standing on a skateboard on a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a young child laying on a surfboard  in the water	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
A small plate has two hot dogs, chili, cheese and a piece of bread.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുണ്ട്, മുളക്, ചീസ്, ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
seven doughnuts sitting side by sied in a pan	ഏഴ് ഡോനട്ട്സ് ഒരു ചട്ടിയിൽ ഇരുന്നു
A large table features various types of foods on it.	ഒരു വലിയ പട്ടികയിൽ വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A woman eats a hearty sandwich with a stuffed toy.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം ഹൃദ്യമായ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A surfer in a black wet suit carries his surfboard toward the ocean.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man is snowboarding down a snowy slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A dining table filled with food of a variety of types.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
a woman hitting a soccer ball with her head	ഒരു സ്ത്രീ സോക്കർ പന്ത് തലയിൽ അടിക്കുന്നു
A team of women volley ball players take a photo.	വനിതാ വോളി ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Woman at home dining table with a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള വീട്ടിലെ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിലെ സ്ത്രീ.
A man is riding a wave on his surfboard in the water.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A little girls peers into display of goods in a bakery.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേക്കറിയിൽ സാധനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A party of young adults celebrates a birthday in a cafe.	ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു പാർട്ടി ഒരു കഫേയിൽ ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്നു.
The woman is water skiing today on the lake.	സ്ത്രീ ഇന്ന് തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
An array of food including bread and a chicken sandwich lies on a white table.	റൊട്ടി, ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു നിര വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Person pointing to the tray of donuts behind the display window	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയ്ക്ക് പിന്നിലുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ ട്രേയിലേക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
Several surf boarders and a cyclist make their way down a seaside boulevard.	നിരവധി സർഫ് ബോർഡറുകളും ഒരു സൈക്ലിസ്റ്റും കടൽത്തീരത്തെ ബൊളിവാർഡ് ഇറങ്ങുന്നു.
A man makes irregular tracks across an expanse of snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ക്രമരഹിതമായ ട്രാക്കുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
The man is riding his skateboard on a ramp.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The person is holding their surfboard in the water watching the waves.	വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡ് തിരമാലകൾ നിരീക്ഷിച്ച് വെള്ളത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
The man is para sailing on the water today.	മനുഷ്യൻ ഇന്ന് പാരാ കപ്പലിലാണ്.
A snowboarder is going through a pipe vertically.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പൈപ്പിലൂടെ ലംബമായി പോകുന്നു.
A little girl reach for a hot dog. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനായി എത്തുന്നു.
A snowboarder in red pants casts a shadow on the slope beneath him.	ചുവന്ന പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ അവന്റെ താഴെയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A toasted and sealed sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്തതും അടച്ചതുമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Young boys in uniforms playing soccer near the goal.	യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാർ ലക്ഷ്യത്തിനടുത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man stands in front of a line of surfboards while holding an image of a huge crashing wave.	ഒരു വലിയ ക്രാഷിംഗ് തരംഗത്തിന്റെ ചിത്രം പിടിച്ച് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man with a surfboard at the ocean waters surfing	സമുദ്രജലത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്
A man sitting at a table in front of a fruit topped cake.	ഒരു പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ടോപ്പ് കേക്ക്.
a person wind surfing on a clear day	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം ഒരു വ്യക്തി കാറ്റ്
A man looking at sandwiches in a deli.	ഒരു ഡെലിയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
The guy wearing yellow shirts is riding a wave.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ചയാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുകയാണ്.
A sandwich ,pickles and cookies  are for lunch	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാറുകൾ, കുക്കികൾ എന്നിവ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനുള്ളതാണ്
The man had alot of sandwiches to eat	ആ മനുഷ്യന് കഴിക്കാൻ ധാരാളം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
A woman with skiing gear on a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
The steak sandwich and salad with pickles is good for lunch	അച്ചാറിനൊപ്പം സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് നല്ലതാണ്
Man surfing on breaking wave in open ocean waters.	തുറന്ന സമുദ്രജലത്തിലെ തിരമാലയിൽ മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Soccer ball and net device in backyard with pool.	പൂൾ ഉള്ള വീട്ടുമുറ്റത്തെ സോക്കർ ബോൾ, നെറ്റ് ഉപകരണം.
A woman with something to eat in one hand and a drink in the other.	ഒരു കൈയിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാനും മറ്റേ കൈയിൽ ഒരു പാനീയത്തിനും ഒരു സ്ത്രീ.
The boys is in mid air on a skateboard.	ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മിഡ് എയറിലാണ്.
Child using fork to eat cake from plate at table.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കേക്ക് കഴിക്കാൻ നാൽക്കവല ഉപയോഗിക്കുന്ന കുട്ടി.
Man on sidewalk riding bicycle with surfers carrying board near beach.	കടൽത്തീരത്ത് സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്നയാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫറുകൾ കയറുന്നു.
Skier in open area of deep snow near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കീയർ ചെയ്യുക.
Festive themed cake with colorful decorations on serving platter.	വിളമ്പുന്ന തളികയിൽ വർണ്ണാഭമായ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഉത്സവ തീം കേക്ക്.
A woman with a surf board walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of women volleyball players pose on a court.	ഒരു കൂട്ടം വനിതാ വോളിബോൾ കളിക്കാർ ഒരു കോടതിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man on his surfboard riding in the waves of the ocean.	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Woman sitting at table with stuffed toy and sandwich on plate.	പ്ലേറ്റിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടവും സാൻഡ്‌വിച്ചും മേശയിലിരുന്ന് സ്ത്രീ.
The person on the skateboard is wearing a helmet and gloves. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി ഹെൽമെറ്റും കയ്യുറകളും ധരിക്കുന്നു.
sandwich wrapped up in plastic sitting on counter	ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്വിച്ച്
surfer on surf board with water splashing all around him	ചുറ്റിലും വെള്ളം തെറിച്ച് സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫർ ചെയ്യുക
Snowboarders slide on a snowy trick ramp on a slope.	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്നോ‌റിക് ട്രിക്ക് റാമ്പിൽ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A male skateboarder launches off of stairs with confetti around him.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പടികൾ ഇറങ്ങി ചുറ്റുപാടും.
A father and little sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന അച്ഛനും ചെറിയവനും.
A selection of different flavored doughnuts on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് തിരഞ്ഞെടുക്കൽ.
The surfer balances on the wave near rocks on the shore.	കരയിലെ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A  donut sits on a plate on a table beside a beverage.	ഒരു പാനീയം അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Two small boys are sitting and eating hotdogs.	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ ഇരുന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Seven donuts in a frying pan being cooked.	വറചട്ടിയിൽ ഏഴ് ഡോനട്ട്സ് പാകം ചെയ്യുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Cheese fries are sitting on a table with a French dip.	ചീസ് ഫ്രൈകൾ ഒരു ഫ്രഞ്ച് മുക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A guy in a tank top is skate boarding.	ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A man is holding a baking pan that is filled with cake mix.	കേക്ക് മിക്സ് നിറച്ച ബേക്കിംഗ് പാൻ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
A young child digging into plate of food with a fork and hand.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി നാൽക്കവലയും കൈയും ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിൽ കുഴിക്കുന്നു.
A cake display among trays of baked goods. 	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ ട്രേകൾക്കിടയിൽ ഒരു കേക്ക് പ്രദർശനം.
A person on a snowboard going down a snow covered hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A surfer is falling off of his surfboard	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു
A man riding a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റാമ്പിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man holds a wedge of a sandwich	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് വെഡ്ജ് പിടിക്കുന്നു
A guy squatting down and tapping his food with a woman sitting down.	ഒരു പുരുഷൻ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഭക്ഷണം തട്ടുന്നു.
A naval ceremony with Officers cutting a large cake.  	ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥരുമായി ഒരു നാവിക ചടങ്ങ്.
A woman sitting at a table in front of a sandwich	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Palm trees and different sizes of boats suggest that an ocean is near.	ഈന്തപ്പനകളും വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ബോട്ടുകളും ഒരു സമുദ്രം സമീപമാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A guy falling down on a rail with another guy sliding behind him.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ‌ അയാളുടെ പിന്നിൽ‌ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A small boy atop a white surfboard near a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A full meal including a sandwich, salad, chips, and beverages.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, ചിപ്‌സ്, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു പൂർണ്ണ ഭക്ഷണം.
A fork on a plate next to a desert with caramel sauce.	കാരാമൽ സോസ് ഉള്ള മരുഭൂമിക്ക് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
A plate that has a hamburger on it with a pickle	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ഹാംബർഗർ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
People looking into the case where there is food 	ഭക്ഷണം ഉള്ളിടത്ത് ആളുകൾ നോക്കുന്നു
The child sneers with a messy face while eating a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ കുട്ടി വൃത്തികെട്ട മുഖത്തോടെ പരിഹസിക്കുന്നു.
A smiling woman skier holding an article of clothing.	വസ്ത്രത്തിന്റെ ഒരു ലേഖനം കൈവശമുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സ്കീയർ.
A snowboarder wearing orange pants taking a tumble in the snow.	ഓറഞ്ച് പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
The man holds up a picture of someone surfing a huge wave.	ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
3 people skiing down the side of a mountain.	3 ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a sandwich is wrapped up on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പൊതിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു
A man riding on the back of a motorcycle while towing a man on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരാൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
the child is sitting and has a hot dog in his hand	കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു, കയ്യിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്
A man riding a wave on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a woman is standing at the beach with a surfboard	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
The girl in the bikini top is holding a sandwich bun.	ബിക്കിനി ടോപ്പിലുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ബൺ പിടിക്കുന്നു.
Several lunch items on a table, including a sandwich, and apple, macaroni and cheese, and two drinks.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഉച്ചഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ആപ്പിൾ, മാക്രോണി, ചീസ്, രണ്ട് പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ.
The snowboarder has jumped and flipped upside down.	സ്നോബോർഡർ ചാടി തലകീഴായി തെന്നിമാറി.
the snowboarder is coming down the side of the mountain 	സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ വരുന്നു
A woman is standing on skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table with cookies and cans of coke sodas	കുക്കികളും കോക്ക് സോഡകളുടെ ക്യാനുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
The man is riding his bike up a ramp on his skateboard	ഇയാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പാതയിലൂടെയാണ്
Half of a tasted sandwich on a plate with a knife and spoon.	കത്തിയും സ്പൂണും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തളികയിൽ രുചിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി.
A small doughnut on a plate next to a cup of coffee with a straw in it.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട് അതിൽ വൈക്കോൽ.
Two people are skiing down a slope above snow covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A stack of donuts sitting on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
A woman at the beach while holding a surfboard	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ
A laughing young man holding a bottled beverage and a hot dog.	ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കുപ്പിവെള്ളവും ഹോട്ട് ഡോഗും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in glasses looking at a cake that is being placed on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന കേക്ക് നോക്കുന്ന കണ്ണടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A plate topped with a donut next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A number of food items and two beverage atop a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും രണ്ട് പാനീയങ്ങളും.
People carrying surfboards walking down a sidewalk during the day. 	സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ആളുകൾ പകൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Snowboarder making their way down a snow covered hil	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡർ
No image is on display for this description box.	ഈ വിവരണ ബോക്‌സിനായി ഒരു ചിത്രവും പ്രദർശിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
Young snowboarder crouching during downhill run on ski slope.	സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്കുള്ള ഓട്ടത്തിനിടയിൽ യുവ സ്നോബോർഡർ ക്രൗച്ചിംഗ്.
A sandwich on a white plate near a smiling woman and a stuffed animal.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീക്കും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിനും സമീപം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A large snowboard sitting next to a woman at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്നോബോർഡ്.
A pizza on a white plate, spoon and knife on the table	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ, മേശപ്പുറത്ത് സ്പൂൺ, കത്തി
Adult sitting at table during holidays with food items on table.	മുതിർന്നവർ അവധിക്കാലത്ത് മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person eating food with a very large fork.	വളരെ വലിയ നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man being towed while riding water skis.	വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെടുന്നു.
A pretty young lady eating food next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A young man laying on the snow while attached to a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് മഞ്ഞുമലയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with a smile on his face holding a hot dog and beer.	ഹോട്ട് ഡോഗും ബിയറും പിടിച്ച് മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരാൾ.
A person holding a half a sandwich in their hand.	അര സാൻഡ്‌വിച്ച് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man posing with his snow board in front of mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സ്നോ ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in a kitchen with a large pan of batter.	ഒരു വലിയ പാൻ ബാറ്ററുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy holding a hot dog in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A family sings happy birthday at a girl while setting the cake in front of her	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് മുന്നിൽ കേക്ക് സജ്ജീകരിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു കുടുംബം ജന്മദിനാശംസകൾ ആലപിക്കുന്നു
A buffet is shown with doughnuts and appetizers.	ഡോനട്ട്സ്, വിശപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബുഫെ കാണിക്കുന്നു.
A man skiing down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man baking, holding a baking pan filled with batter.	ഒരു മനുഷ്യൻ ബേക്കിംഗ്, ബാറ്റർ നിറച്ച ബേക്കിംഗ് പാൻ പിടിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby is reaching for a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനായി ഒരു കുഞ്ഞ് എത്തുന്നു.
People sitting as a child rides a skateboard close by 	കുട്ടിയായി ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ സമീപത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two skiers are preparing to head down the slope.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man falls while trying to catch a wave surfing	വേവ് സർഫിംഗ് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ വീഴുന്നു
Two guys at a skate part having fun.	ഒരു സ്കേറ്റ് ഭാഗത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A surfer is riding the top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫർ ഓടിക്കുന്നു.
A man rest on a rock while taking a break from surfing.	സർഫിംഗിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പാറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A female surfer is walking down the beach with her green board.	ഒരു വനിതാ സർഫർ പച്ച ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The person rides a skateboard being pulled by a motorcyclist.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder hitting the snow with his shoulder	ഒരു സ്നോബോർഡർ തോളിൽ മഞ്ഞ് അടിക്കുന്നു
A man skis on a snowy hill with others	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The skier is racing between two poles upright in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിവർന്നിരിക്കുന്ന രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്കീയർ ഓടുന്നു.
A crowd of people watching someone doing snowboarding stunts. 	ആരെങ്കിലും സ്നോബോർഡിംഗ് സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നത് കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
The man is standing up holding a snowboard in his hands 	കൈയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് ആ മനുഷ്യൻ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
A young man slides on his skateboard while doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A display of various electronics and household items on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ്, ഗാർഹിക വസ്തുക്കളുടെ പ്രദർശനം.
A young child wearing a red coat is eating a hot dog.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A couple of people going down a slope in skies.	ആകാശത്ത് ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of people a snow boarding out in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞ് കയറുന്നു.
A snowboarder is posing in the snow on his snow board. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ ഹിമത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The sandwich half is on a plate with fries and eating utensils.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി ഫ്രൈകളും കഴിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Snow boarder competitor high on the wall of a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിന്റെ ചുമരിൽ സ്നോ ബോർഡർ എതിരാളി.
A large wooden surfboard leaning up against a table.	ഒരു വലിയ മരം സർഫ്ബോർഡ് ഒരു മേശയിലേക്ക് ചായുന്നു.
the child is leaning over a piece of doughnut	കുട്ടി ഡോനട്ട് കഷണത്തിലേക്ക് ചായുകയാണ്
A group of young people sitting and standing around a curb.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഇരുന്നു ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman smiles while posing wearing skis and holding ski poles.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
There are two plates of food on the table, both with a sandwich and a side.	മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്, രണ്ടും സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു വശത്ത്.
There is a man standing next to some stairs with his snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി ചില പടികൾക്കരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Men in military uniform who are cutting a cake.	മിലിട്ടറി യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
the plate has a fork and knife on it 	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉണ്ട്
A man is grinding his board atop a vert ramp	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു ലംബ പാതയിലൂടെ പൊടിക്കുന്നു
A plate of food with a hamburger and fries on it.	ഒരു ഹാംബർഗറും അതിൽ ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A able topped with a giant cookie and a sandwich.	ഭീമാകാരമായ കുക്കിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതെത്തി.
A man standing in front of a pile of sandwiches.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cheese covered fries are sitting on a dinner table	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഫ്രൈകൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man who is wind surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ കാറ്റ് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Five officers are cutting a large colorful military cake.	അഞ്ച് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു വലിയ വർണ്ണാഭമായ സൈനിക കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A pink, sprinkle covered donut sitting on a cars dashboard.	കാറുകളുടെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക്, തളിച്ച ഡോനട്ട്.
the person is riding a skateboard up the side of a ram	വ്യക്തി ഒരു ആട്ടുകൊറ്റന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young person rides a snow board down the ski slopes. 	ഒരു യുവാവ് സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The table has plates of grilled hotdogs, buns, and a bowl of chili.	പട്ടികയിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ബണ്ണുകൾ, ഒരു പാത്രം മുളക് എന്നിവയുണ്ട്.
there's a sandwich with a pickle next to it and a cookie 	അതിനടുത്തായി അച്ചാറും ഒരു കുക്കിയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
the man is pointing to sandwiches on a table 	മനുഷ്യൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
A man on a motorcycle towing another man on a skateboard.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറ്റുന്നു.
there is a Christmas tree right next to the wall	മതിലിനടുത്ത് ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉണ്ട്
A woman is posing in a bathing suit with some kind of food. 	ഒരു സ്ത്രീ കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A very young boy with a messy face at a kitchen table.	അടുക്കള മേശയിൽ വൃത്തികെട്ട മുഖമുള്ള വളരെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Some ice cream with a fork on a clear plate. 	വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റിൽ നാൽക്കവലയുള്ള ചില ഐസ്ക്രീം.
A young child is digging into a dessert with a fork.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് മധുരപലഹാരത്തിൽ കുഴിക്കുകയാണ്.
the person is riding a ski up a hill	വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കൈ ഓടിക്കുന്നു
a woman is biting into some food outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് കടിക്കുന്നു
A surfer is doing stunts on the water. 	ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man windsurfing on a large body of water	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
the person is riding his skateboard down the ramp 	വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിലൂടെ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
The surfer is taking air while jumping through a wave.	തിരമാലയിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ സർഫർ വായു എടുക്കുന്നു.
A man helping a little boy look at items at a deli.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ ഡെലിയിലെ ഇനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
Three snowboarders smile as they sit in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a sandwich and a cookie sitting on a piece of wax paper	ഒരു മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കുക്കി
a man standing in front of a pile of sanwhiches	സാൻ‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman at a bakery preparing a batch of donuts.	ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഡോണട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A slice of pizza and a knife are on a board	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും കത്തിയും ഒരു ബോർഡിൽ ഉണ്ട്
A skier rides the slopes down a snowy hill	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചരിവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person is skiing down a snow covered slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person does a trick on a snowboard over a pole	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Many exotic cakes and pastries line a window front	പല വിദേശ കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും ഒരു വിൻഡോ ഫ്രണ്ട് നിരത്തുന്നു
A man holds up a picture of a wave	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തരംഗത്തിന്റെ ചിത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A sandy beach with surfboards laying all over it.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
The plate has a pile of cheesy french fries on it.	പ്ലേറ്റിൽ ചീസി ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഉണ്ട്.
The skier is competent enough to attempt the slope.	ചരിവ് പരീക്ഷിക്കാൻ സ്കീയർ കഴിവുള്ളവനാണ്.
A young pretty girl with a half eaten donut in front of her.	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A surfboard laying on top of a green lawn.	പച്ച പുൽത്തകിടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A man flying through the air on top of a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person standing on a surfboard riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A skier works his way down a snowy hill	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
This Halloween cake has eyes, fingers and bones for toppings	ഈ ഹാലോവീൻ കേക്കിന് ടോപ്പിംഗിനായി കണ്ണുകളും വിരലുകളും എല്ലുകളും ഉണ്ട്
a sandwich with meat and lettuce wrapped in palstic	പാൽസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസവും ചീരയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
Three plates that have a piece of pizza on each.	ഓരോന്നിനും ഒരു കഷണം പിസ്സയുള്ള മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ.
Someone is about to enjoy this yummy pizza.	ആരോ ഈ രുചികരമായ പിസ്സ ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്നു.
A person snowboarding down a slope at an angle.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കോണിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Many people gather around a cake with candles	നിരവധി ആളുകൾ മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും കൂടുന്നു
A woman and some food near some chairs.	ചില കസേരകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
a man that is doing a trick on the concrete	കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
The rider on the surfboard is doing a good job at staying upright.	സർഫ്ബോർഡിലെ സവാരി നിവർന്നുനിൽക്കുന്നതിൽ നല്ലൊരു ജോലി ചെയ്യുന്നു.
Many doughnuts inside of a pan with oil.	എണ്ണയുള്ള പാനിനുള്ളിൽ ധാരാളം ഡോനട്ട്സ്.
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a woman walking down a beach carrying a surfboard	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
Anyone would like a chance to eat this burger and special fries.	ഈ ബർഗറും പ്രത്യേക ഫ്രൈയും കഴിക്കാനുള്ള അവസരം ആരെങ്കിലും ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A man eating food with his right hand.	വലതു കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Twelve hot dogs with buns and condiments sit on a tray near a bowl of soft drinks.	ശീതളപാനീയങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ബണ്ണുകളും മസാലകളുമുള്ള പന്ത്രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a soccer ball that is in some kind of net	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വലയിലുള്ള ഒരു സോക്കർ ബോൾ
a man that is jumping on a ramp	ഒരു വഴിയിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a couple of people that are ordering some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man that is surfing in a body of water	ജലാശയത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a man that is surfing in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a hot dog that has some ketchup and sour on it	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, അതിൽ കുറച്ച് കെച്ചപ്പും പുളിയും ഉണ്ട്
A hot dog sitting on top of a bun covered in kraut and ketchup and mustard.	ക്രാട്ടിലും കെച്ചപ്പിലും കടുക്യിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A white plate topped with a frosting covered donut.	മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The little boy's face shows how good that donut tastes.	ആ ഡോനട്ടിന്റെ രുചി എത്ര നല്ലതാണെന്ന് കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ മുഖം കാണിക്കുന്നു.
A juicy cheeseburger and home made fries for dinner.	ഒരു ചീഞ്ഞ ചീസ് ബർഗറും വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കിയ ഫ്രൈകളും അത്താഴത്തിന്.
A man in the middle of a snow board jump at a European tournament. 	ഒരു യൂറോപ്യൻ ടൂർണമെന്റിൽ സ്നോ ബോർഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരാൾ.
Lunch is served with a huge platter of cheese fries.	ചീസ് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു വലിയ തളികയിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A person skiing down a ski slope with high snow.	ഉയർന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A black and green Halloween cake with orange writing and various Halloween toppings.	ഓറഞ്ച് റൈറ്റിംഗും വിവിധ ഹാലോവീൻ ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു കറുപ്പും പച്ചയും ഹാലോവീൻ കേക്ക്.
a couple of snowboarders are on a block	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു ബ്ലോക്കിലാണ്
A snowboard is sliding down the small slope.	ഒരു സ്നോബോർഡ് ചെറിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A picture of a drink and food on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ പാനീയത്തിന്റെയും ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A man riding a snowboard on top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a knife is laying by some brownies on a tray	ഒരു കത്തി ഒരു തളികയിൽ ചില ബ്ര brown ണികൾ ഇടുന്നു
A plate holds sandwiches with egg and greens.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മുട്ടയും പച്ചിലകളും ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A picture of a two different burgers with sides on two white plates.	രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ വശങ്ങളുള്ള രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബർഗറുകളുടെ ചിത്രം.
A man who is jumping over another man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person snow boarding near the woods is falling over.	കാടിനടുത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡിംഗ് വീഴുന്നു.
A picture of a someone doing stunts on a skateboard. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A man kiteboarding on top of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A soccer ball sitting in the net. 	വലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ പന്ത്.
A person on a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A women who is walking in the water while holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A picture of someone falling down with snowboarding. 	സ്നോബോർഡിംഗുമായി ആരെങ്കിലും താഴെ വീഴുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A young boy skateboards in front of three older guys.	പ്രായമായ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A person on a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A man flying down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is surfing along a big wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A snowboarder is riding up a side of a half pipe.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിന്റെ ഒരു വശത്തേക്ക് കയറുന്നു.
A man standing on a lush green field with a soccer ball.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Onlookers watch as a person rides a snowboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ കാഴ്ചക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A plate with a burger covered in toppings and fries.	ടോപ്പിംഗുകളിലും ഫ്രൈകളിലും പൊതിഞ്ഞ ബർഗറുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A surfer sits on a rock in front of the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man kiteboard on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യ കൈറ്റ്ബോർഡ്.
A man sitting at a table with two pizzas.	ഒരാൾ രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is a picture of a person doing cross country skiing.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A tray filled with lots of different types of donuts.	വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A pan pizza with a thick crust on a cutting board with a knife.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് ഉള്ള പാൻ പിസ്സ.
A woman is setting a cake in front of a girl.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കേക്ക് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Someone is holding up a donut with sprinkles.	ആരോ ഒരു ഡോനട്ട് തളിക്കുന്നു.
A plate with a sandwich and fried potatoes.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two people are snowboarding on a hill and a ramp.	രണ്ടുപേർ കുന്നിലും റാമ്പിലും സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A white plate with two sandwiches and fries.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രൈകളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man with a parachute is wakeboarding on the water	ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ വേക്ക്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A man riding a board on top of a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ബോർഡ് കയറുന്നു.
The kite surfer is traveling quickly through the ocean.	കൈറ്റ് സർഫർ സമുദ്രത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate contains a sandwich with a side of potatoes.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെ ഒരു വശത്തുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man kyaking in water near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people are walking off of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് നടക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person in air squatting and holding with one hand a snowboard, in bright light with snow on mountains in back and blue sky.	വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതും ഒരു കൈകൊണ്ട് സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നതും, തിളക്കമുള്ള വെളിച്ചത്തിൽ പർവതങ്ങളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയും നീലാകാശവും.
Two people are playing on a rough river.	പരുക്കൻ നദിയിൽ രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of potatoes sitting next to a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man with a hat and glasses on while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man is on top of a mountain posing next to his snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലാണ്.
A bunch of donuts that appear to be in a bakery.	ഒരു ബേക്കറിയിൽ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
A woman cutting a large cake on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in goggles near stairs holding a snowboard	സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഗോവണിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരാൾ
A view of a burger sitting on a plate, with fries and pickles.	ഫ്രൈകളും അച്ചാറും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ബർഗറിന്റെ കാഴ്ച.
A man getting a hotdog from a vendor or a server.	ഒരു വ്യക്തി വെണ്ടറിൽ നിന്നോ സെർവറിൽ നിന്നോ ഹോട്ട്ഡോഗ് നേടുന്നു.
A group of people sitting in the snow on snowboards	സ്നോബോർഡുകളിൽ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a counter with some drinks and pastries on plates	പ്ലേറ്റുകളിൽ ചില പാനീയങ്ങളും പേസ്ട്രികളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ
A group of people riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Eggs and spinach are in the two halves of a sandwich on a plate.	മുട്ടയും ചീരയും ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളിലാണ്.
The man is holding a glass pan full of liquid mix.	ദ്രാവക മിശ്രിതം നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് പാൻ മനുഷ്യൻ പിടിക്കുന്നു.
The snowboarder jumps through the air below an image sign.	ഒരു ഇമേജ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ ചാടുന്നു.
A group of people sitting around a table. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Two people in ski gear skiing on flat snowy field. 	പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്കീ ഗിയർ സ്കീയിംഗിൽ രണ്ടുപേർ.
A person who is performing a trick on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
Ingredients to assemble hotdogs are on a dining room table. 	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നതിനുള്ള ചേരുവകൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിലാണ്.
A group of three men sitting in the snow on snowboards.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം സ്നോബോർഡുകളിൽ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a kitchen table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അടുക്കള മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
a man gets ready to kick a soccer ball 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A black and white picture of a woman licking a knife.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി നക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A person holding a handle while on a surfboard	സർഫ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു
a man sits on a rock in front of the ocean	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three slices of pizza sit on paper plates on a table.	പിസ്സയുടെ മൂന്ന് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a man on a surfboard surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
a pastrami sandwich and sweet potato fries sit on a plate with a fork, knife, and spoon.	ഒരു പേസ്ട്രാമി സാൻഡ്‌വിച്ച്, മധുരക്കിഴങ്ങ് ഫ്രൈ എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല, കത്തി, സ്പൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കും.
A display case showing cakes shaped like breasts	സ്തനങ്ങൾ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്
A person snowboarding down a mountain on  a trail.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ്.
A group of guys watching a young boy skateboarding	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A yellow surfboard that reads " Surf Rescue ".	"സർഫ് റെസ്ക്യൂ" വായിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ്.
A small child reaches for a pile of hotdogs	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിനായി ഒരു ചെറിയ കുട്ടി എത്തുന്നു
A picture of a woman eating bread surrounded by people.	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റൊട്ടി കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
a little bit of food is on a plate	അല്പം ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
a counter top with some food on top of it 	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്, അതിന് മുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം
this is a chocolate cake that has been cut into pieces	കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്കാണിത്
a snowboarding starting a race at a starting gate.	ആരംഭ ഗേറ്റിൽ ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കുന്ന സ്നോബോർഡിംഗ്.
A man falling off a surfboard while riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
a person is pointing at a piece of bread and ketchup	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും കെച്ചപ്പും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A young man kicking a soccer ball across a field.	ഒരു യുവാവ് ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A snowboarder jumping out of a halfpipe in front of a crowd.	ഒരു സ്‌നോബോർഡർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ചാടുന്നു.
this is a snow boarder in the air	ഇത് വായുവിലെ ഒരു സ്നോ ബോർഡറാണ്
This is a person on a snowboard on the snow	സ്നോബോർഡിൽ സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയാണിത്
A man ordering hotdogs from a tent vendor.	ഒരു കൂടാരം കച്ചവടക്കാരനിൽ നിന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A white bowl is filled with carrots and potatoes. 	കാരറ്റും ഉരുളക്കിഴങ്ങും കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പാത്രം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bunch of people are playing in the beach water. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ച് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A person on a skateboard going up an incline. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെരിവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Three donuts and a cup of coffee are on a table.	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A tray of a dozen hotdogs sits on a table	ഒരു ഡസൻ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു ട്രേ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man snow skiing down a steep snowy hill. 	ചെങ്കുത്തായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
some carrots and other foods in a white tray	ചില കാരറ്റും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു വെളുത്ത ട്രേയിൽ
A woman walks into the shoreline with her board. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A bakery presents some doughnuts on their shelf. 	ഒരു ബേക്കറി അവരുടെ അലമാരയിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man standing in falling snow at night holding on to a snowboard. 	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A guy is performing a trick in the air, with his skateboard in a park.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder posing for a picture, on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large knife is sitting next to some brownies.	ചില ബ്ര brown ണികളുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ കത്തി ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a hot dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder performs a cool trick down hill	ഒരു സ്നോബോർഡർ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു രസകരമായ ട്രിക്ക് നടത്തുന്നു
a man with a piece of food in his mouth	വായിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണമുള്ള മനുഷ്യൻ
A man riding a board out on the ocean in water.	ഒരാൾ കടലിൽ ഒരു വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
The young girls face shows total surprise when she sees the cake.	കേക്ക് കാണുമ്പോൾ പെൺകുട്ടികളുടെ മുഖം ആകെ ആശ്ചര്യം കാണിക്കുന്നു.
A hand holding an uneaten glazed and sprinkled donut is in this picture.	തിളക്കമില്ലാത്തതും തളിച്ചതുമായ ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ ഈ ചിത്രത്തിലുണ്ട്.
The snowboarders goof off in the snow. 	സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
Young children and adults at park enjoying outdoor sports.	Park ട്ട്‌ഡോർ സ്‌പോർട്‌സ് ആസ്വദിക്കുന്ന പാർക്കിലെ ചെറിയ കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും.
A surfer rides some clear blue waves. 	ഒരു സർഫർ വ്യക്തമായ ചില നീല തരംഗങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
a small girl with a half eaten doughnut in front of her 	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുന്നിൽ
A young baker prepares some pastries in the kitchen. 	ഒരു യുവ ബേക്കർ അടുക്കളയിൽ ചില പേസ്ട്രികൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A snowboarder riding down a trail in front of the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
The woman is sitting by the street eating a loaf of bread.	സ്ത്രീ ഒരു റൊട്ടി തിന്നിക്കൊണ്ട് തെരുവിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Three white paper plates each have a special pizza slice on them.	മൂന്ന് വൈറ്റ് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഓരോന്നിനും പ്രത്യേക പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉണ്ട്.
A picture of a women on skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
A woman taking a piece of food out of another persons mouth with her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ വായിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
There are many hot dogs and cans of soda on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകളും സോഡ ക്യാനുകളും ഉണ്ട്.
A full platter of sauteed carrots and parsnips will please the guests.	സ്യൂട്ട് ചെയ്ത കാരറ്റ്, പാർസ്നിപ്പുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പൂർണ്ണ തളിക അതിഥികളെ പ്രീതിപ്പെടുത്തും.
This photo depicts a man holding a plate with hot dogs on it.	ഈ ഫോട്ടോ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A hot dog smothered in ketchup and sauerktaut.	കെച്ചപ്പിലും മിഴിഞ്ഞുയിലും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പുകവലിച്ചു.
Skiers at top of slope overlooking valley below.	താഴെയുള്ള താഴ്‌വരയെ മറികടന്ന് ചരിവുകളുടെ മുകളിലുള്ള സ്കീയർമാർ.
A doughnut sitting next to a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
a coupe of people with surfboards are sitting in the water	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു കൂപ്പ് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of doughnuts are stacked on some paper	കുറച്ച് പേപ്പറിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A prepared dish on an oven shelf baking inside of an oven.	ഒരു അടുപ്പിനുള്ളിൽ ബേക്കിംഗ് ഒരു അടുപ്പ് ഷെൽഫിൽ തയ്യാറാക്കിയ വിഭവം.
A number of surfers near a river with a crowd watching.	ഒരു നദിക്കരികിൽ നിരവധി സർഫറുകൾ കാണികൾക്കൊപ്പം.
A man and woman eating the same piece of food.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരേ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
some veggies are laying on a white board	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ ഇടുന്നു
The people is leaving the beach with there surf board	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് സർഫ് ബോർഡുമായി പുറപ്പെടുന്നു
A desk with a coffee and doughnut sitting next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കോഫിയും ഡോനട്ടും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
Three snowboarders in a row pose for a picture.	തുടർച്ചയായി മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young girl pointing at a hot dog at a table outside.	പുറത്ത് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Man bringing a cake into a room full of people around a table.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിലേക്ക് മനുഷ്യൻ ഒരു കേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
A delicious looking sandwich is cut in half. 	രുചികരമായ ലാൻഡ്‌ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
The square plate is full of colorful food.	വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണം സ്ക്വയർ പ്ലേറ്റിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A shirtless man riding waves on a surfboard	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
This is an advertisement with a snowboarder on it.	സ്നോബോർഡറുള്ള പരസ്യമാണിത്.
The boy is skateboarding  up the ramp during the day.	ആൺകുട്ടി പകൽ സമയത്ത് റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of surfboarders in the water riding waves	വാട്ടർ റൈഡിംഗ് തരംഗങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡറുകൾ
A dark haired woman holding a knife to her tongue.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള സ്ത്രീ നാവിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
a bunch of people are sitting around a wood table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A man riding a skateboard on top of a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A pan topped with a cheesy pizza and a spatula.	ചീഞ്ഞ പിസ്സയും ഒരു സ്പാറ്റുലയും ഉള്ള ഒരു പാൻ.
A man riding a snow board down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard holding onto a handle	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു
A surfer riding a wave in the ocean, performing a trick.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിച്ച് ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A MAN IN ALL BLACK SITTING ON A ROCK WITH HIS SURF BOARD 	ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A laptop and papers are on a desk with a donut, napkin, and mug of coffee.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പും പേപ്പറും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട്, തൂവാല, മഗ് കോഫി എന്നിവയുണ്ട്.
A person dressed in black skiing down the slope 	കറുത്ത സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്
A cake decorated for Halloween with fake eyeballs and fingers	വ്യാജ ഐബലുകളും വിരലുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഹാലോവീനിനായി അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക്
A man riding a snowboard on top of  snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person skiing down a snowy mountain side. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A creepy circular cake for someones birthday. 	മറ്റൊരാളുടെ ജന്മദിനത്തിനായി ഒരു ഇഴയുന്ന വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
Two boys at a skateboard park performing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A woman holding utensils near a box of doughnuts	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിന് സമീപം പാത്രങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two open boxes of assorted doughnuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സിന്റെ രണ്ട് തുറന്ന ബോക്സുകൾ
A plated Reuben sandwich with fries and utensils.	ഫ്രൈകളും പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പൂശിയ റൂബൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
TWO ASIAN WOMEN SITTING AT A TABLE EATING DOUGHNUTS 	രണ്ട് ഏഷ്യൻ സ്ത്രീകൾ ഒരു ടേബിൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
TWO BOXES OF A VARIETY OF DOUGNUTS IN A BOX 	ഒരു ബോക്സിലെ ഡ OU ൺ‌നൂട്ടിന്റെ വൈവിധ്യത്തിന്റെ രണ്ട് ബോക്സുകൾ‌
a man on a motor bike pulling a person on a skate board 	മോട്ടോർ ബൈക്കിലെ ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാളെ വലിക്കുന്നു
a girl in pink is pointing at food	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
a table top with some food sitting on it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഇരിക്കുന്നു
A few people walking on he beach near a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിനടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ അദ്ദേഹം കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A picture of sandwich plates along a side of fries.	ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റുകളുടെ ചിത്രം.
People on surfboards near the shore are riding the waves.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള ആളുകൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A presenting a birthday cake to a child.	ഒരു കുട്ടിക്ക് ജന്മദിന കേക്ക് സമ്മാനിക്കുന്നു.
A donut with orange frosting and colorful sprinkles.	ഓറഞ്ച് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും വർണ്ണാഭമായ തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു ഡോനട്ട്.
a woman and kid sit look at a birthday cake 	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു
a person holds on to sprinkled doughnut 	ഒരു വ്യക്തി തളിച്ച ഡോനട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
a man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A man is snowboarding beneath the shadows of a ski lift.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീ ലിഫ്റ്റിന്റെ നിഴലുകൾക്ക് താഴെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man with a snow board stands in the snow	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
A skier pauses for a photo atop a mountain	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒരു സ്കീയർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു
A knife sitting next to a bunch of brownie cakes.	ഒരു കൂട്ടം ബ്ര brown ണി കേക്കുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്തി.
Some knives are laying next o vegetables on a cutting board	ചില കത്തികൾ അടുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികൾ ഇടുന്നു
People are walking and body-boarding on the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുകയും ബോഡി ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
a couple of people stand on a beach in front of some water 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A person surfing a white water rapid. 	ഒരു വെള്ള വെള്ളത്തിൽ അതിവേഗം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman presents a birthday cake to a young girl preparing to blow out the candles.	മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കൊരുക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്ക് സമ്മാനിക്കുന്നു.
A hand grabbing onto a sprinkled, chocolate donut.	തളിച്ച ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ടിലേക്ക് ഒരു കൈ പിടിക്കുന്നു.
A person at at stadium holding half of a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ പകുതി പിടിച്ച് സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരാൾ.
An asian man in glasses is taking a bite of something.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ എന്തോ കടിക്കുന്നു.
a person on a skate board doing a trick on a bench 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
This hamburger plate comes with fries and pickles on the side	ഈ ഹാംബർഗർ പ്ലേറ്റ് വശത്ത് ഫ്രൈകളും അച്ചാറും വരുന്നു
A man is jumping up on a wooden park bench	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ചാടുകയാണ്
A little girl pointing at a hotdog in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A young lady with a knife in her hand putting it close to her mouth. 	കയ്യിൽ കത്തി വച്ച ഒരു യുവതി വായിലേക്ക് അടുപ്പിക്കുന്നു.
A person posing for a skiing photo on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a knife sits next to a chopping board with vegetables chopped on it 	ഒരു കത്തി ഒരു ബോർഡിന് സമീപം പച്ചക്കറികൾ അരിഞ്ഞത്
A surfer riding the crest of a wave. 	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A young lady eating bread sticks on the sidewalk as a crowd walks near with buildings behind her.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം പുറകിൽ കെട്ടിടങ്ങളുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഫുട്പാത്തിൽ റൊട്ടി കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a boy in blue is chasing a soccer ball	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
A man rides a wave while holding a cable	ഒരു കേബിൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A guy is skateboarding up an embankment near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു കായലിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A surf board laying on the grass outside.	പുറത്ത് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡ്.
A woman that is sitting and eating food. 	ഇരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cutting board with a bunch of cut up vegetables on it. 	ഒരു കൂട്ടം കട്ടിംഗ് ബോർഡ് പച്ചക്കറികൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a person is riding a wave on a board	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A laptop setting on a desk with a doughnut and cup of coffee.	ഒരു ഡോനട്ടും കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ക്രമീകരണം.
A man riding a surfboard on a wave in a forest.	കാട്ടിൽ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
These ladies have forks and are opening packs of doughnuts	ഈ സ്ത്രീകൾക്ക് ഫോർക്കുകൾ ഉണ്ട് കൂടാതെ ഡോനട്ട്സ് പായ്ക്കുകൾ തുറക്കുന്നു
These boxes of doughnuts has a diverse variety	ഡോനട്ട്സിന്റെ ഈ ബോക്സുകൾക്ക് വൈവിധ്യമാർന്ന വൈവിധ്യമുണ്ട്
A large knife and a pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കത്തിയും പിസ്സയും.
Sign made from a surfboard on a beach with people walking.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ബീച്ചിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ചിഹ്നം.
A person with some food in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരാൾ.
The smiling woman is holding plastic silverware next to a box of donuts.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു പെട്ടിക്ക് സമീപം പ്ലാസ്റ്റിക് വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
The two boxes hold a large variety of donuts.	രണ്ട് ബോക്സുകളിലും വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
Three donuts stacked on each other, with coffee.	മൂന്ന് ഡോനറ്റുകൾ പരസ്പരം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു, കോഫി.
A surfboard in some grass on a field.	ഒരു വയലിലെ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
a man is snowboarding down a snowy slope	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A skier stands in front of a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A man is taking a bite of the food he is holding.	ഒരു മനുഷ്യൻ താൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A skier leans back to make a sharp turn down a snowy mountain.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ കുത്തനെ തിരിയാൻ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ പിന്നിലേക്ക്‌ ചാഞ്ഞു.
A kid performs a trick while riding his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A chocolate doughnut and a cell phone sit on this table	ഈ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടും ഒരു സെൽ ഫോണും ഇരിക്കുന്നു
A young woman is baking some treats for dessert	ഒരു യുവതി മധുരപലഹാരത്തിനായി ചില ട്രീറ്റുകൾ ചുടുന്നു
A skateboarder catches air at a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായു പിടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A girl is holding up a beer and something else in her hand.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബിയറും കയ്യിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person is riding his surfboard through a big wave.	ഒരു വ്യക്തി വലിയ തിരമാലയിലൂടെ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person is doing a trick on the skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
These people have gathered on a snowy mountain	ഈ ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒത്തുകൂടി
A half-eaten hot dog is covered in mustard.	പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് കടുക് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Two men grind their boards on a ledge in the snow	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുപാളികളിൽ ഒരു ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു
A girl is pointing at the hot dog.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
The snowboarder is jumping high in the air.	സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
A woman cuts a cake at the table with a red cloth.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന തുണികൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man relaxes on a rock with his surfboard next to him.	ഒരു മനുഷ്യൻ പാറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The snowboarder is doing a trick in the air.	സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The messy faced little boy is eating a donut.	കുഴപ്പമുള്ള മുഖമുള്ള കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Woman with pastry picking teeth in wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് പേസ്ട്രി എടുക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The boy is in the air with a skateboard.	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിലാണ്.
A group of people riding boards under a bridge.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dish of vegetables, onions, carrots, and sauce are on the table.	പച്ചക്കറികൾ, ഉള്ളി, കാരറ്റ്, സോസ് എന്നിവയുടെ ഒരു വിഭവം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A little girl points to her hotdog sandwich as she has lunch outdoors.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഹോട്ട്ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Three slides of pizza on paper plates sit close together.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിലെ പിസ്സയുടെ മൂന്ന് സ്ലൈഡുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The man and woman are eating the same donut hole.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരേ ഡോനട്ട് ദ്വാരം കഴിക്കുന്നു.
A man carrying a cake in front of a group of other people.	ഒരു കൂട്ടം മറ്റ് ആളുകളുടെ മുന്നിൽ കേക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A motorbike rider on the road with another person behind	പിന്നിൽ മറ്റൊരാളുമായി റോഡിൽ ഒരു മോട്ടോർബൈക്ക് സവാരി
The people in the store are making donuts.	സ്റ്റോറിലെ ആളുകൾ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Man eating doughnut wearing glasses with hand near mouth.	വായിൽ കൈകൊണ്ട് കണ്ണട ധരിച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Stands where people leave their skis at a ski resort.	ആളുകൾ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീസ് ​​ഉപേക്ഷിക്കുന്ന സ്ഥലങ്ങൾ.
The man is surfing in the water for fun 	മനുഷ്യൻ വിനോദത്തിനായി വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The lady has her tongue on the kinife	കിനിഫിൽ യുവതിയുടെ നാവ് ഉണ്ട്
a woman is cutting into a white cake	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The man was surfing on the blue water	ആ മനുഷ്യൻ നീല വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുകയായിരുന്നു
A tray of brownies have been fresh baked.	ബ്ര brown ണികളുടെ ഒരു ട്രേ പുതിയതായി ചുട്ടു.
Woman standing in a kitchen making baked goods. 	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a man is standing with a snowboard in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
a man that is on top of a skatebord	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ
A woman grins broadly as she prepares to dig into a box of doughnuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് കുഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വിശാലമായി പൊടിക്കുന്നു.
Two boxes of plain, glazed and frosted doughnuts.	പ്ലെയിൻ, ഗ്ലേസ്ഡ്, ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ട്സ് എന്നിവയുടെ രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
some people are standing near a fast river	ചില ആളുകൾ അതിവേഗ നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A surfboard and a few people standing near.	ഒരു സർഫ്ബോർഡും കുറച്ച് ആളുകൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A finger pointing at a hotdog with cheese, sauerkraut and ketchup. 	ചീസ്, മിഴിഞ്ഞു, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
a couple of people that are on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
somebody that is eating a hotdog with a bun	ഒരു ബണ്ണിനൊപ്പം ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of people that are on a doughnut line	ഒരു ഡോണട്ട് ലൈനിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A lone person standing on a skateboard in front of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റപ്പെട്ട വ്യക്തി.
a man is dong a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
a group of kids playing baseball on a field	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a man is cutting in to a cake	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
a dish with a meat baking in the middle of the oven	അടുപ്പിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇറച്ചി ബേക്കിംഗ് ഉള്ള ഒരു വിഭവം
a doughnut is laying next to a laptop on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ഡോനട്ട് ഇടുന്നു
A guy wearing a black wet suit on a white board, surfing. 	വെളുത്ത ബോർഡിൽ കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ, സർഫിംഗ്.
A beach has many different surf boards and surfers.	ഒരു ബീച്ചിൽ വ്യത്യസ്ത സർഫ് ബോർഡുകളും സർഫറുകളും ഉണ്ട്.
A cooking pan with a chocolate dessert inside of an oven. 	അടുപ്പിനുള്ളിൽ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു പാചക പാൻ.
A man in a snowsuit is snowboarding down a hill.	ഒരു സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man cuts a cake with a big knife.	ഒരാൾ വലിയ കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Group of skiers at bottom of ski slope with British flag.	ബ്രിട്ടീഷ് പതാകയോടുകൂടിയ സ്കൈ ചരിവിന്റെ ചുവടെയുള്ള സ്കീയർമാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A skateboarder riding on a half pipe in the middle of a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A pair of skiers stand at the top of a slope. 	ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young skateboarder jumps above his skateboard as others watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ചാടും.
A snow skier makes a sharp turn on a mountain.	ഒരു സ്നോ സ്കീയർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ കുത്തനെ തിരിയുന്നു.
A skateboarder getting ready to do a trick on the tar.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ടാർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A skateboarder performing a trick next to a bike rider.	ഒരു ബൈക്ക് സവാരിക്ക് അടുത്തായി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A half eaten hot dog inside of a bun.	ഒരു ബണ്ണിനുള്ളിൽ പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two people are eating the same piece of food at the same time.	രണ്ടുപേർ ഒരേ സമയം ഒരേ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man in a yellow shirt rides a skate board.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a couple of hotdogs are in a tray	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു ട്രേയിലാണ്
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a man in sunglasses is eating a hotdog	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A black and white photo of a boy skateboarding.	ആൺകുട്ടിയുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A catcher reaching high attempting to catch a softball. 	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ പിടിക്കാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ ഉയർന്ന ക്യാച്ചർ.
A plate of food that appears to be in a restaurant setting.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ക്രമീകരണത്തിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young boy rides his skateboard while holding a large object. 	ഒരു വലിയ വസ്തു പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of different food is on a plate	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
A young boy stands with one foot on his skateboard at the top of an incline. 	ഒരു ചെരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലുമായി ഒരു ആൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
People in wet suits prepare to enter the water near a bridge.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A tables that has a bowl of drinks and a tray of hot dogs.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പാനീയങ്ങളും ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു ട്രേയും ഉള്ള പട്ടികകൾ.
Three slices of pizza sitting on paper plates.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ മൂന്ന് കഷ്ണങ്ങൾ.
A skateboarder in a concrete rink covered with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് റിങ്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
a woman sitting on a bench and putting food in her mouth	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം വായിൽ വയ്ക്കുന്നു
A skillet pan frying meat, carrots and spices.	മാംസം, കാരറ്റ്, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവ വറുത്ത ഒരു സ്കില്ലറ്റ് പാൻ.
a pot is full of some food cooking	ഒരു കലത്തിൽ ചില ഭക്ഷണ പാചകം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A closeup of a waxed surfboard in a surf shop.	ഒരു സർഫ് ഷോപ്പിലെ വാക്സ്ഡ് സർഫ്ബോർഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Chocolate donuts on a blue plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീല പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്
A skier wearing blue and black making his way down a hill.	നീലയും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
A teenager riding a skateboard on concrete in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
an oven with a silver tray and some brown cake	ഒരു വെള്ളി ട്രേയും കുറച്ച് തവിട്ട് കേക്കും ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്
a silver pan with meat and small hot dogs	മാംസവും ചെറിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഉള്ള ഒരു വെള്ളി പാൻ
A blue plate of chocolate covered donuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നീല പ്ലേറ്റ്.
A shirtless man is photographed riding his skateboard in mid air at a skatepark.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നടുക്ക് വായുവിൽ കയറുന്നത് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A tray of hotdogs, a bunch of canned drinks in a metal bowl with a stand, plus a few paper cups, are all seated on a linen covered table. 	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു ട്രേ, ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ടിന്നിലടച്ച പാനീയങ്ങൾ, ഒപ്പം കുറച്ച് പേപ്പർ കപ്പുകൾ എന്നിവയെല്ലാം ലിനൻ പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A teenager grinding a park bench in a dark lot.	ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ച് പൊടിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
A woman cutting a cake set on a buffet table in a lobby.	ഒരു ലോബിയിലെ ബുഫെ ടേബിളിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A close up of a sandwich and fries on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a boy riding a skate board up a ramp.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A man smiles as he cuts into a celebratory cake. 	ആഘോഷവേളയിൽ മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a male wind surfer in a white shirt and his green and white board	വെളുത്ത ഷർട്ടും പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പുരുഷ കാറ്റ് സർഫർ
some people in a kitchen and some donuts	ഒരു അടുക്കളയിലെ ചില ആളുകളും ചില ഡോനട്ട്സും
a boy with a skateboard interacting with a older man.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പ്രായമായ ഒരാളുമായി സംവദിക്കുന്നു.
a red plate a table drinks and a sandwich	ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശ പാനീയവും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും
A cutting board with vegetables cut up evenly.	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് തുല്യമായി മുറിക്കുക.
A baking pan with fresh oven baked brownies ready to be cut.	മുറിക്കാൻ തയ്യാറായ പുതിയ ഓവൻ ചുട്ടുപഴുത്ത ബ്ര brown ണികളുള്ള ഒരു ബേക്കിംഗ് പാൻ.
A male snowboarder taking flight on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ പറക്കുന്നു.
A woman and a man pass food between their mouths.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും വായിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കടന്നുപോകുന്നു.
A snowboard takes a break to pose for a picture.	ഒരു സ്നോബോർഡ് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യാൻ ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A male skateboard performing a stunt on a concrete ramp.	കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A woman in a bikini showing a type of food	ഒരു തരം ഭക്ഷണം കാണിക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ
A person using a skateboard jumping in the air above it.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man on a snowboard is standing on top of a rock	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A person wearing skis going down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
People walking and riding skateboards down a sidewalk.	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ നടക്കുന്നു.
A woman has her picture taken while eating.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ ചിത്രം എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A man performs a trick on a skateboard inside.	ഒരു പുരുഷൻ ഉള്ളിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman is on skis riding down the snow covered sloped.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A great tasting casserole cooking in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു മികച്ച രുചിയുള്ള കാസറോൾ പാചകം.
Three young boys ride skateboards together in a city park. 	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a hot dog and a beverage.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും പാനീയവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman holding a sandwich in one hand and the other hand near her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും മറ്റേ കൈ വായിലിനടുത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man sitting in snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hoagie sandwich beside a number of french fries.	നിരവധി ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ അരികിൽ ഒരു ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man slicing a cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with a plate of food in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bride and groom are cutting their wedding cake.	വധുവും വരനും വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
The action at home plate in an organized baseball game.	ഒരു സംഘടിത ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റിലെ പ്രവർത്തനം.
A skier traveling down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A food dish consisting of a sub and fries.	ഒരു സൈഡും ഫ്രൈയും അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
A girl preparing to put condiments on her dinner plate.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ മസാലകൾ ഇടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a doughnut factory is making many doughnuts inside	ഒരു ഡോണട്ട് ഫാക്ടറി ഉള്ളിൽ നിരവധി ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
A laptop sitting on a desk next to a donut and a mug.	ഒരു ഡോനട്ടിനും മഗ്ഗിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman smiles as she skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two plates containing pizza lie beside a black laptop computer.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം പിസ്സ അടങ്ങിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ കിടക്കുന്നു.
A man standing with his back to a blue surfboard.	നീല സർഫ്ബോർഡിലേക്ക് പുറകോട്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in his skis in the snow with his poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ ധ്രുവങ്ങളുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shirtless male skateboarder performing a stunt on a concrete ramp.	കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A small boy skateboarding down a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ.
A person sanding next to a conveyor belt that has donuts being made on it.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിനടുത്ത് ഒരു വ്യക്തി ഡോണട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്നു.
A young lady skiing down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A man standing on a surfboard riding waves in the water.	സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ കയറുന്നു.
A plate that has a sandwich and bowl with salad on it.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് പാത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A surfer rides a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A drink and two plates with food on them.	ഒരു പാനീയവും അവയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും.
A lone surfer riding a large wave into shore.	ഒരു വലിയ തിരമാല കരയിലേക്ക്‌ കയറുന്ന ഏകാന്ത സർഫർ.
A grilled sandwich and salad on a plate with pickles and sauce.	അച്ചാറും സോസും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് സാലഡ്.
A man snow skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
man jumping up super high in a grey jacket	മനുഷ്യൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിൽ ഉയർന്ന ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
A plate of chocolate donuts and one has sprinkles on top sitting on a blue platter on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന മുകളിൽ വിതറി.
A person is sitting out in the snow with their snowboard on and hands on their knees	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡും മുട്ടുകുത്തി കൈകളുമായി മഞ്ഞ്‌ ഇരിക്കുന്നു
A man dressed in cold weather gear riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന തണുത്ത കാലാവസ്ഥ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman sitting at an outdoor table with a plate of food in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person dressed in a yellow shirt is on his skateboard and has his arms in the air 	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്
There is a person in the water with a small board.	ഒരു ചെറിയ ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്.
a skate boarder doing a trick on a course	ഒരു കോഴ്‌സിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A bunch of people are on stage and the guy in white is doing something to the one child who is holding his skateboard and next to him is a child in a red helmet.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്റ്റേജിലുണ്ട്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ളയാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയോട് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു, അവന്റെ അരികിൽ ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
a man in the air on a snow board 	സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ
A skateboarder is shown at the top of a small ramp.	ഒരു ചെറിയ റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man on a skateboard  in front of an audience	പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
a sandwich and fries on one plate and a sandwich on another plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും
A woman can be seen skiing down a slope.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നത് കാണാം.
A donut is sitting on a paper plate with a cell phone sitting beside it.	ഒരു ഡോനട്ട് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
a man jumping up on a bench in the dark. 	ഇരുട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A muffaletta sits on a plate with some mixed greens.	കുറച്ച് പച്ചിലകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മഫലെറ്റ ഇരിക്കുന്നു.
glazed donut on paper plate sitting beside a phone	ഒരു ഫോണിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്
A skateboarder can be seen at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണാം.
A young man is at the top of a ramp on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പാതയുടെ മുകളിലാണ്.
A young man doing a trick on a bench.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfboard is shown laying in a yard on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man running after a ball in a fenced in enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിറക്കിയ പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder does a flip trick over a ramp	ഒരു റേറ്റ് വഴി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Several doughnuts are on a blue plate with chocolate icing.	ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗുള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
Skateboarders and bicycle rider in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും സൈക്കിൾ സവാരിയും.
Meat and carrots along with some spices sit in a pan. 	ഇറച്ചിയും കാരറ്റും ചില സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl and boy hold up a skateboard at home	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും വീട്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A young child beams while holding a small snowboard.	ഒരു ചെറിയ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബീം ചെയ്യുന്നു.
a man that is snowboarding down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
There is food in the woke that looks like carrots and a meat. 	കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A man in a striped shirt cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
Two hotdogs with all the fixings on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ എല്ലാ ഫിക്സിംഗുകളുമുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A snowboarder poses with his board at the top of the mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ തന്റെ ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate with a salad and sandwich served on it	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ വിളമ്പി
A sandwich sits on the plate with a fork	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man in a wetsuit riding on a surfboard	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു
a person that is skateboarding down a path	ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A man sails through the air on his skateboard at dusk.	ഒരാൾ സന്ധ്യാസമയത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a women that is skiing across the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A warmly dressed man stands in the snow with his snowboard.	Warm ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
The young men are riding on their bike and skateboard	ചെറുപ്പക്കാർ ബൈക്കിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും സവാരി ചെയ്യുന്നു
A photo of a surfboard with a man in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരാളുമൊത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡിന്റെ ഫോട്ടോ
A man jumps down on his snowboard on the mountain	ഒരാൾ പർവതത്തിലെ സ്നോബോർഡിൽ ചാടിവീഴുന്നു
a man that is on a snow board in a field	ഒരു വയലിലെ സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
a man that is eating some kind of food	ഒരുതരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a lady that has some food in her hand	കയ്യിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman and small child shoiwing off a skateboard	ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ കുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഷോയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a person that is jumping a snowboard on a hil	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
Two different hands are holding partially eaten sugar doughnuts.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കൈകൾ ഭാഗികമായി കഴിച്ച പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു.
A man skateboarding and doing a trick on a ramp.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു.
A man is going to ride his skatboard on the ramp	ഒരാൾ തന്റെ സ്കാറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഓടിക്കാൻ പോകുന്നു
a newly married couple pose for a picture as they cut their cake	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a sub sandwich cut in half on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്
a couple of people that are playing freez be	ഫ്രീസ് കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A snowboarder has fallen down and is laying in the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ താഴെ വീഴുകയും മഞ്ഞുവീഴുകയും ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder is shown at the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ കാണിക്കുന്നു.
A boy is attempting to ride his skateboard on a ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിൽ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Person in black surfing a wave near the beach.	കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം തിരമാലയിൽ കറുത്ത വ്യക്തി.
The snowboarder is posing for the picture with his board while it is snowing. 	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of people that are cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a little boy that is kicking a soccer ball	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a lady that is sitting at a table eating something	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man that is skiing down a slope with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Plate with quartered sandwich in large dining area.	വലിയ ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിൽ ക്വാർട്ടർഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള പ്ലേറ്റ്.
Three men are playing an unfamiliar sport together.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് അപരിചിതമായ ഒരു കായിക വിനോദമാണ് കളിക്കുന്നത്.
A person in shade holding food in their hand. 	തണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
Person jumping snowboard traveling downhill near pine trees.	പൈൻ മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ താഴേക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന വ്യക്തി.
A man is skiing down a snowy hill alone.	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Promotional photo showing snowboarder doing aerial stunt over steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡർ ഏരിയൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നതായി കാണിക്കുന്ന പ്രമോഷണൽ ഫോട്ടോ.
People watching the umpire, catcher and batter during baseball	ബേസ്ബോൾ സമയത്ത് അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവ കാണുന്ന ആളുകൾ
A bunch of sandwiches on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A blue plate holds donuts covered in chocolate and sprinkles.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് തളിക്കുന്നു.
Military personnel enjoying celebration in large enclosed room.	വലിയ മുറിയിൽ ആഘോഷം ആസ്വദിക്കുന്ന സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
This woman is opening a condiment packet for her food.	ഈ സ്ത്രീ തന്റെ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു മസാല പാക്കറ്റ് തുറക്കുന്നു.
A person on a snowboard has fallen down on the snow	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീണു
A bright sun shines in a partly cloudy sky above a snowy terrain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഭൂപ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് തിളങ്ങുന്ന സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
The desert is on the table ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്താണ് മരുഭൂമി.
A birthday cake on a plate in the middle of a party table	ഒരു പാർട്ടി മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A meatball sandwich cut in half on a plate next to bowl of dipping sauce.	ഡിപ്പിംഗ് സോസിന്റെ പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്വിച്ച്.
A view of a man and a child exchanging something.	ഒരു മനുഷ്യന്റെയും കുട്ടിയുടെയും എന്തെങ്കിലും കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്ന കാഴ്ച.
Something is baking in the oven that resembles dirt.	അഴുക്കുചാലുകളോട് സാമ്യമുള്ള അടുപ്പിൽ എന്തോ ബേക്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Skateboarder performing aerial trick in large indoor area.	വലിയ ഇൻ‌ഡോർ‌ ഏരിയയിൽ‌ ഏരിയൽ‌ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌.
a plate with food on it on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is on a jump on a snow board.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
A casserole is baking in the oven and is getting brown.	ഒരു കാസറോൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച് തവിട്ടുനിറമാവുകയാണ്.
Boy in jersey kicking soccer ball near houses.	വീടുകൾക്ക് സമീപം സോക്കർ പന്ത് ജേഴ്സിയിൽ പയ്യൻ.
Two people laying down with snowboards attached to them. 	രണ്ടുപേർ സ്നോബോർഡുകൾ ഘടിപ്പിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Two people are holding up half eaten doughnuts	രണ്ടുപേർ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
People sitting in a chair lift in a purely white landscape	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ പൂർണ്ണമായും വെളുത്ത ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിൽ ലിഫ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു
Two US Navy soldiers cut some cake with a knife. 	രണ്ട് യുഎസ് നേവി സൈനികർ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് കേക്ക് മുറിച്ചു.
A sandwich on toast with potato chips on the side.	വശത്ത് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് ഉള്ള ടോസ്റ്റിലെ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
A man is sitting at a wooden table eating a large sandwich.	ഒരു മരം മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
There is a person on the slope in ski equipment.	സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിൽ ചരിവിൽ ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്.
A person on a snowboard is in the middle of a jump.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിലാണ്.
A sandwich and french fries sit on the plate	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person that is wind surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ കാറ്റ് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man on a snowboard with the mountain in the background	പർവതത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ
A woman poses for a picture while eating	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man riding a snowboard down a city street	നഗര തെരുവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A surfboard resting on a lawn in a back yard	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്
Woman with child displaying sports related items in residence.	കുട്ടികളുള്ള സ്ത്രീ വസതിയിൽ സ്പോർട്സുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball pitcher throws a pitch at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
Two people holding up half eaten donuts over a desk.	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A wood deck table has a glass of ice tea and a plate with BLT on a sesame sub roll and green salad on it.  	ഒരു വുഡ് ഡെക്ക് ടേബിളിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ഐസ് ടീയും എള്ള് സൈഡ് റോളിൽ BLT ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ പച്ച സാലഡും ഉണ്ട്.
A man carrying a boogie board into the ocean.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക്.
This white plate shows an entree created in flat bread.	ഈ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡിൽ സൃഷ്ടിച്ച ഒരു എൻട്രി കാണിക്കുന്നു.
A large man is making his way down a path on a skateboard.	ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Snowboarder bundled up in winter clothing while on slope.	ചരിവിലായിരിക്കുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളിൽ ബണ്ടിൽ ചെയ്യുന്നു.
A woman standing next to three other people.	മറ്റ് മൂന്ന് പേരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person that has fallen with his snowboard	സ്നോബോർഡിനൊപ്പം വീണുപോയ ഒരാൾ
three surfers sitting on their boards and one riding a small wave	മൂന്ന് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
Several people are shown in the water with their surf boards.	നിരവധി ആളുകളെ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ കാണിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two hands, belonging to two different people, seem to be toasting two sides of a baked good over two closely positioned worktables covered with napkins and computer equipment.  	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ആളുകളുടെ രണ്ട് കൈകൾ, നാപ്കിനുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് വർക്ക് ടേബിളുകളിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച നല്ലതിന്റെ രണ്ട് വശങ്ങൾ ടോസ്റ്റുചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A game of baseball between two small children.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ തമ്മിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളി.
A white plate topped with fries, corn and other items.	ഫ്രൈ, ധാന്യം, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person on a snow board posing on the snow.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A person is riding a wave out in the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
The pitcher has just thrown a ball towards the batter in this game.	ഈ കളിയിൽ പിച്ചർ ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പന്ത് എറിഞ്ഞു.
A couple of people laying in the snow attached to snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹിമത്തിൽ കിടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a boy on a skateboard is about to skate down the ramp 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി റാമ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു
An adult helping a child at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന മുതിർന്നയാൾ.
A person jumping a snowboard down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
various foods are sitting on the plate on the table	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man is doing a trick on a snow board down a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The two snowboarders are relaxing at the bottom of the slope.	രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
older woman standing next to table cutting a cake	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വൃദ്ധ
Two people are posing for a picture and a young boy is holding up a skateboard.	രണ്ടുപേർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
two slices are on a plate next to the laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഉണ്ട്
A man standing next to a pile of surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man jumping into the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man is sitting on his snowboard gliding down the hill.	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഇരിക്കുന്നു.
A pan with a cake sitting inside of it.	ഒരു കേക്ക് ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാൻ.
A man doing a flip on a snowboard jump	സ്നോബോർഡ് ജമ്പിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man riding a skateboard across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man laying on the floor next to some surfboards 	ചില സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
This is a picture of a turkey sandwich with pickles.	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ടർക്കി സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
This is a group of people playing a game in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാണിത്.
A snow boarder laying in the snow after a run	ഒരു ഓട്ടത്തിനുശേഷം മഞ്ഞുമലയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ
A pizza is cooked in an old stained oven.	ഒരു പഴയ സ്റ്റെയിൻ ഓവനിൽ ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A man is lying on the floor next to surfboards	സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A china plate holds an egg salad sandwich and French fries.	ഒരു ചൈന പ്ലേറ്റ് ഒരു മുട്ട സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a lady holding a cup of coffee and a doughnut. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഡോനട്ടും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A male surfer in black on a white surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A man riding a skateboard up into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A guy is wearing goggles while going snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗിന് പോകുമ്പോൾ ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
a man wearing a hat and eye glasses while holding up a snow board	സ്നോ ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പിയും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A boy preforms skateboard tricks and another rides a bike	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A meal of egg salad sandwich and french fries.	മുട്ട സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
a pair of hands holding up some donuts over a keyboard	ഒരു ജോഡി കൈകൾ ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിലൂടെ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
the man is riding a skateboard and jumping over another man 	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് മറ്റൊരാളുടെ മേൽ ചാടുകയാണ്
A person lying in the snow after falling down on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വീണ ശേഷം മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A sandwich with tomatoes and bacon sitting beside a green salad	പച്ച സാലഡിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന തക്കാളിയും ബേക്കണും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
a man going down a steep hill with his snowboard	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി പോകുന്നു
a person who is surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man in a small room with his surfboard leaning against the wall.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Two military men cutting a cake as comrades watch.	സഖാക്കൾ കാണുമ്പോൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ട് സൈനികർ.
a plate of different kinds of doughnuts on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ തരം ഡോണട്ട്സ്
A young child is running in his soccer field.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
A sandwich and a pickle spear sit on a white china plate.	ഒരു വെളുത്ത ചൈന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാർ കുന്തവും ഇരിക്കുന്നു.
A group of young adults plays volleyball outside.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പുറത്ത് വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two halves of a sandwich and a pile of potato chips on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളും ഒരു തളികയിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സും.
A man holding a large half of a sandwich above a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is holding a donut and drinking coffee. 	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് പിടിച്ച് കാപ്പി കുടിക്കുന്നു.
A hot dog is in a paper container on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്
A fancy sandwich with potato wedges and dip on a white plate.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വെഡ്ജുകളുള്ള ഒരു ഫാൻസി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മുക്കുക.
the ocean has a pan in it with a light on 	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു പ്രകാശം ഉണ്ട്
Two hot dogs with lots of toppings in a paper food boat.	ഒരു പേപ്പർ ഫുഡ് ബോട്ടിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A person on skis posing on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person holds a slice of toast wrapped in spaghetti.	ഒരു വ്യക്തി സ്പാഗെട്ടിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ടോസ്റ്റിന്റെ ഒരു കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
Someone is holding onto a sugar covered pastry.	ആരോ പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holds his bat over his shoulder on the diamond.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വജ്രത്തിൽ തോളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder decked on in great poses for a picture.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി മികച്ച പോസുകളിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a pretty girl sitting at a restaurant table with some plates of pastries	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ചില പ്ലേറ്റുകൾ പേസ്ട്രികളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി
A bunch of people gathered together with some skate boards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി ഒത്തുകൂടി.
A sandwich, salad, and dressing on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, ഡ്രസ്സിംഗ്.
A very cute lady sitting in a restaurant with some food.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pizza is cooking in an older model oven.	ഒരു പഴയ മോഡൽ അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A guy on a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരാൾ.
Plate featuring panini and salad made of greens	പച്ചിനികൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പാനിനി, സാലഡ് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പ്ലേറ്റ്
A person is wearing a helmet riding a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A person does a trick on their snowboard on a mountain	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിൽ അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a close up of a person holding a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two people are eating a very messy burger.	രണ്ടുപേർ വളരെ കുഴപ്പമുള്ള ബർഗർ കഴിക്കുന്നു.
A person does a trick on a skateboard in front of a crowd	ഒരു വ്യക്തി ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two sandwiches with cheese, meat and flat bread 	ചീസ്, മാംസം, പരന്ന റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
Picture of a snowboarder doing a flip on a snowy mountain	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
the person is standing on the mountain holding a snowboard=ard	വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്നു = ard
a man that is jumping a skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A man is eating a hot dog in a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A cute small boy sitting at a table with some food.	ഭംഗിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണവുമായി മേശയിലിരുന്ന്.
Two people slicing a wedding cake together with formal attire	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തോടൊപ്പം രണ്ടുപേർ വിവാഹ കേക്ക് അരിഞ്ഞത്
Men watching a ball as they play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ പന്ത് കാണുന്നു.
A plate that has sandwiches and chips on it.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man that is holding a sandwich at a table.	ഒരു മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy on a skate board on top of a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
An egg sandwich and french fries are on a plate. 	ഒരു മുട്ട സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a group of people on a skii lift	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A person is on a step on a skateboard.  	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പടിയിലാണ്.
A bride and groom are cutting a wedding cake. 	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A sandwich and fries are on a plate near a cup.  	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും ഉണ്ട്.
Multiple men are throwing a Frisbee to each other.	ഒന്നിലധികം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Hot dogs in buns has vegetable toppings and ketchup.	ബണ്ണുകളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ വെജിറ്റബിൾ ടോപ്പിംഗും കെച്ചപ്പും ഉണ്ട്.
Three Snowboarders on top of a mountainous area	ഒരു പർവതപ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ
A snowboard grabs their board while jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡ് അവരുടെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is sitting at an outside table drinking a beverage.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാനീയം കുടിച്ച് പുറത്തുള്ള മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a piece of cake on a plate on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉണ്ട്
There is not much of the donut left to eat.	കഴിക്കാൻ ഡോനട്ട് അധികം ശേഷിക്കുന്നില്ല.
Some friends sitting on the cement with skateboards.	ചില സുഹൃത്തുക്കൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി സിമന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pile of doughnuts on a serving dish	വിളമ്പുന്ന വിഭവത്തിൽ ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം
a few little boys that are playing baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് കൊച്ചുകുട്ടികൾ
there is a plate that has a sandwich on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
a close up of a plate of food with french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two people cutting a cake together in front of other people. 	മറ്റ് ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
The woman sits holding a cup of coffee at a table with pastries on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേസ്ട്രികളുമായി ഒരു കപ്പ് കാപ്പി പിടിച്ച് ആ സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder is in the air as he performs a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലാണ്.
A lady with a donut on one hand and coffee in the other.	ഒരു വശത്ത് ഡോണറ്റും മറുവശത്ത് കോഫിയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a plate of food with french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two people with skateboards are laying in the snow.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
This platter holds several miniature doughnuts with a variety of toppings.	ഈ പ്ലേറ്ററിൽ പലതരം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള നിരവധി മിനിയേച്ചർ ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A person in a black snow suit posing on a snow board.	കറുത്ത സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder jumps in the air near a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയ്ക്കടുത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman surfing in small waves of water. 	ചെറിയ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate with half sandwiches stacked on it, sitting on a table in a restaurant.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Six people taking a lift getting ready to go skiing. 	ലിഫ്റ്റ് എടുക്കുന്ന ആറ് പേർ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A snowboarder flier through the air while descending a slope.	ഒരു ചരിവിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a person on a snowy surface holding a snow board	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Is this a Honey Dew donut or a bagel?	ഇതൊരു ഹണി ഡ്യൂ ഡോനട്ട് അല്ലെങ്കിൽ ബാഗൽ ആണോ?
A person in a blue jacket making a jump while skiing.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ചാടുന്നു.
a laptop that has some pizza around it	ലാപ്‌ടോപ്പിന് ചുറ്റും കുറച്ച് പിസ്സയുണ്ട്
The skier wearing a helmet smiles while skiing through snow.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കീയർ മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The surfer flies through the air after being thrown from a wave.	തിരമാലയിൽ നിന്ന് വലിച്ചെറിഞ്ഞ ശേഷം സർഫർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a plate that has a sandwich and some chips	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് ചിപ്പുകളും ഉണ്ട്
a man that is eating a sandwich and some vegetables 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A meat sub sandwich and pickle are on a white plate.	ഒരു ഇറച്ചി സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Multiple men are playing soccer on a court.	ഒന്നിലധികം പുരുഷന്മാർ ഒരു കോർട്ടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A flatbread sandwich with a salad behind it.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് സാൻഡ്വിച്ച്, അതിന് പിന്നിൽ സാലഡ്.
A bunch of sandwiches that are sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A lady sitting at a table with several desserts and a coffee cup.	നിരവധി മധുരപലഹാരങ്ങളും കോഫി കപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A donut and drink are sitting on a tray.	ഒരു ഡോണറ്റും പാനീയവും ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person in a black uniform is running toward a soccer ball.	കറുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സോക്കർ ബോളിലേക്ക് ഓടുന്നു.
The people are grilling food outside in the yard.	ആളുകൾ മുറ്റത്ത് പുറത്ത് ഭക്ഷണം ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
These are two snowboarders on a snow hill	ഒരു സ്നോ കുന്നിലെ രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകളാണിത്
The young man is practicing his tricks on the skateboard.	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
This wall oven has just cooked a homemade pizza.	ഈ മതിൽ ഓവൻ ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സ പാകം ചെയ്തു.
A skier is photographed along with all of his gear.	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ എല്ലാ ഗിയറിനൊപ്പം ഫോട്ടോയെടുത്തു.
This is a hotdog with french fries on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗാണിത്.
This is a girl with a bunny toy and carrots.	ബണ്ണി കളിപ്പാട്ടവും കാരറ്റും ഉള്ള പെൺകുട്ടിയാണിത്.
A catcher catches a pitch as the pitcher completes his follow-through.	ഫോളോ-ത്രൂ പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു പിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A little boy in red and red baseball cap bites into a hotdog. 	ചുവപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് കടിച്ചു.
a slice of birthday cake is on a festive table	ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ഒരു കഷ്ണം ഉത്സവ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A man and a woman sitting on a bench eating a sandwich.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two plates of sandwiches with a glass of tea.	ഒരു ഗ്ലാസ് ചായയുമായി രണ്ട് പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
some people riding the waves in a group 	ചില ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A woman in a purple shirt with green eyes is eating something.	പച്ച കണ്ണുകളുള്ള പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
Someone skiing down a snow laden hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആരോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several surf boards are in this room along with a guy laying on the floor.	ഒരു വ്യക്തി തറയിൽ കിടക്കുന്നതിനൊപ്പം നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകളും ഈ മുറിയിലുണ്ട്.
This is a snowboarder going off of a hill	ഇത് ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡറാണ്
A sandwich and salad on a plate sitting on a table with glasses.	ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും.
A surfer has wiped out on the wave and fell off his board.	ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ തുടച്ചുമാറ്റി ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണു.
Men hitting ball with round discs near brick building.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റ round ണ്ട് ഡിസ്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Skateboarder performing aerial trick above elevated platform in park.	പാർക്കിലെ എലവേറ്റഡ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of people cut up a very large American flag cake while a large crowd watches.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വളരെ വലിയ അമേരിക്കൻ പതാക കേക്ക് മുറിച്ചു.
donuts sitting all over the place and ready to sell	ഡോനട്ട്സ് എല്ലായിടത്തും ഇരുന്നു വിൽക്കാൻ തയ്യാറാണ്
This tan plate displays a sub sandwich with several toppings on the side.	ഈ ടാൻ പ്ലേറ്റ് വശത്ത് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A woman is holding a doughnut and cup of coffee	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ടും കപ്പ് കാപ്പിയും പിടിക്കുന്നു
Two men that are standing up in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man that is standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is going down the side of the mountain on her skis	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കീസിൽ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ പോകുന്നു
the person is on a surfboard out in the ocean	വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിലാണ്
Sandwich on plate with fries on the side on tray at table.	മേശപ്പുറത്ത് ട്രേയിൽ വശത്ത് ഫ്രൈകളുള്ള പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person holding a hot-dog in their hand with the works.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman watches a small TV on the counter while eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ചെറിയ ടിവി കാണുന്നു.
Group of people on a gondola surrounded by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ഗൊണ്ടോളയിലെ ആളുകളുടെ സംഘം.
A man and a woman eating hamburgers on a park bench.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഹാംബർഗറുകൾ കഴിക്കുന്നു.
a close up of a child sitting at a table with a doughnut	ഒരു ഡോനറ്റിനൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man lays on the floor surrounded by surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A half eaten hot dog over a ballpark.	ബോൾപാർക്കിന് മുകളിൽ പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A surfer riding a wave on the water.	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two pieces of a sandwich are on the plate	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
a person riding a surf board on a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A soccer player dressed in a track suit runs near a floating ball.	ട്രാക്ക് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് ബോളിന് സമീപം ഓടുന്നു.
the men are holding on to surfboards outside	പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
a man on a snow board sits on the snowy ground 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A skateboarder doing a trick with his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A boy with a bat during a game and the ball being thrown to him.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റുള്ള പയ്യനും പന്ത് അവനിലേക്ക് എറിയപ്പെടുന്നതും.
A man up in the air skating on some structures 	ചില ഘടനകളിൽ എയർ സ്കേറ്റിംഗിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
A woman kneeling down on top of a baseball field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A person free falling off a surfboard on a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
Man jumping in skies down a snowy slope.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ആകാശത്തേക്ക്‌ ചാടുന്ന മനുഷ്യൻ.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman is sitting outdoors at a table with a sandwich. 	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A stove that has a pizza in it.	അതിൽ പിസ്സയുള്ള സ്റ്റ ove.
a man is showing a child how to skate	ഒരു മനുഷ്യൻ എങ്ങനെ കുട്ടിയെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാമെന്ന് കാണിക്കുന്നു
These specialty doughnuts are piled high during prep time.	തയാറാക്കുന്ന സമയത്ത് ഈ സ്പെഷ്യാലിറ്റി ഡോണട്ടുകൾ ഉയർന്ന രീതിയിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
Two sandwiches sitting on a plate next to chips.	ചിപ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
two people wearing hats and glasses eating a sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന തൊപ്പികളും ഗ്ലാസും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A man who is snowboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog that is next to a salad on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാലഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A group of people are surfing in the oceans water. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people are hiking up a snowy mountain with skis attached to their backs.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ മലകയറുന്നു.
A meal consists of fries and a BLT next to a coffee mug.	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് അടുത്തുള്ള ഫ്രൈകളും ഒരു ബി‌എൽ‌ടിയും അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
A women who is skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a person riding a surf board on a wave 	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in business attire cuts a cake with a knife.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A plate that has a sandwich and some potato chips on it.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man who is holding a piece of a sandwich in his hands.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ കഷ്ണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A donut sitting on top of a plate next to ice coffee.	ഐസ് കോഫിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
The men are on top of the snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലാണ് പുരുഷന്മാർ.
A doughnut with a bite taken out and a cup of coffee sit on a colorful tray.	കടിച്ച ഒരു ഡോനട്ട്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവ വർണ്ണാഭമായ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The skateboarder is jumping up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
Fries meat and vegetable trio with sauce on cafe plate.	കഫേ പ്ലേറ്റിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇറച്ചി, പച്ചക്കറി മൂവരും ഫ്രൈസ് ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a man is about to launch of a ledge in a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ലെഡ്ജ് സമാരംഭിക്കാൻ പോകുന്നു.
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A sandwich cut in half with potato chips.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
People in backyard with picnic table and grilled hot dogs. 	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ആളുകൾ പിക്നിക് ടേബിളും ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗുകളും.
A sandwich with fries and a wine glass in the background.	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസും.
A child smiles in front of a container of carrots with a stuffed rabbit.	കാരറ്റ് പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുട്ടി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person fall off a surfboard in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
a man that is skiing across a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The man stands in the snow holding a snowboard above his head.	മനുഷ്യൻ തലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man has ski equipment on, as well as a vest, while he stands at the top of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന് സ്കീ ഉപകരണങ്ങളും ഒരു ഷർട്ടും ഉണ്ട്.
A boy does a skateboard trick on a concrete bench.	ഒരു ആൺകുട്ടി കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ചിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a stove that has a pizza in it	അതിൽ ഒരു പിസ്സയുള്ള സ്റ്റ ove
a man is making a large jump on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
two people pose for a picture in the snow with a snowboard.	രണ്ട് ആളുകൾ സ്നോബോർഡുള്ള ഹിമത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The person at the baseball game has a hot dog.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ വ്യക്തിക്ക് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A plate of food with two hot dogs wrapped in bread with cheese and beans on it.	ചീസ്, ബീൻസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a really big american flag cake that people are around	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു വലിയ അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് കേക്ക്
Slices of pizza and soft drinks on an outdoor table	Do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ പിസ്സയുടെയും ശീതളപാനീയങ്ങളുടെയും കഷ്ണങ്ങൾ
a few people that are surfing in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
doughnuts are stacked up in front of each other	ഡോനട്ട്സ് പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A piece of birthday cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു കഷണം.
Paninis displayed on table with iced tea directly behind it.	പാനിനിസ് മേശപ്പുറത്ത് ഐസ്ഡ് ടീ ഉപയോഗിച്ച് പുറകിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder with long hair attempting to do a trick. 	ഒരു ഹാട്രിക് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
This sandwich is made with many ingredients and comes with chips.	ഈ സാൻഡ്‌വിച്ച് നിരവധി ചേരുവകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A plate with two pieces of pizza on it sitting next to a laptop and a pizza on a pan - missing two pieces.	രണ്ട് കഷണങ്ങളുള്ള പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നതും ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സയും - രണ്ട് കഷണങ്ങൾ കാണുന്നില്ല.
a man is standing on a board in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of people that are eating some sandwichs	കുറച്ച് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A white container filled with a sandwich and lots of vegetables.	സാൻഡ്‌വിച്ചും ധാരാളം പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത കണ്ടെയ്നർ.
A snowboarder is midair during a special stunt.	ഒരു പ്രത്യേക സ്റ്റണ്ടിനിടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ മിഡെയറാണ്.
A person snowboarding with a green snow board.	പച്ച സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്.
Two people in the snow, one with skis and another with a snowboard	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ സ്കീസും മറ്റൊരാൾ സ്നോബോർഡും
Several people ride a ski lift wearing skis.	നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder is midair as he performs a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡെയറാണ്.
A sandwich is sitting in a styrofoam container.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing skis in the air above a snowy mountainside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലയോരത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
The glass of tea is near two plates of sandwiches.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്ക് സമീപമാണ് ചായയുടെ ഗ്ലാസ്.
A piece of birthday cake is sitting on a plate.	ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An iced drink and an iced donut on a plate and tray in New England	ന്യൂ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിലും ട്രേയിലും ഒരു ഐസ്ഡ് ഡ്രിങ്കും ഐസ്ഡ് ഡോണട്ടും
Pizza on paper plates at an outdoor pizza restaurant.	Do ട്ട്‌ഡോർ പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിൽ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സ.
a hot dog that is in someones lap	മറ്റൊരാളുടെ മടിയിലുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A person on snowboard with a ski lift in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കീ ലിഫ്റ്റുള്ള സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Another satisfied donut customers eyes show how tasty hers is. 	തൃപ്തികരമായ മറ്റൊരു ഡോനട്ട് ഉപഭോക്താക്കളുടെ കണ്ണുകൾ അവൾ എത്ര രുചികരമാണെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
Person being thrown from a surfboard and flying over the wave.	വ്യക്തിയെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വലിച്ചെറിഞ്ഞ് തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two people carrying snowboards look down at a snowy mountain.	സ്നോബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The plate has two pigs in a blanket sausages near beans.	ബീൻസിന് സമീപം ഒരു പുതപ്പ് സോസേജുകളിൽ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് പന്നികളുണ്ട്.
A person holds out a golden brown pastry.	ഒരു വ്യക്തി സ്വർണ്ണ തവിട്ട് പേസ്ട്രി നീട്ടി.
A person heading out into the ocean with his surf board in tow.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി കടലിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു.
She is eating a slice and watching the small countertop TV. 	അവൾ ഒരു സ്ലൈസ് കഴിക്കുകയും ചെറിയ ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പ് ടിവി കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person is holding a hotdog in the audience of a baseball game.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പ്രേക്ഷകരിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Small doughnuts piled on a glass dish in the middle of a table.	ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A person at a baseball game holds a hot dog.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Piles of ring bread with a tray of doughnuts behind.	പിന്നിൽ ഡോണട്ട്സ് ട്രേയുള്ള റിംഗ് ബ്രെഡിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങൾ.
A bunch of people sitting on a low wall with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള താഴ്ന്ന മതിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is holding a hot dog at a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A sub sandwich is on a plate with a salad next to a brown bottle.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി സാലഡ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സബ് സാൻഡ്വിച്ച് ഉണ്ട്.
A lady eating a doughnut and drinking coffee.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും കാപ്പി കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Several baked goods are displayed in a market.	നിരവധി ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
An assortment of miniature donuts left on a glass tray. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ട്രേയിൽ അവശേഷിക്കുന്ന മിനിയേച്ചർ ഡോണട്ടുകളുടെ ശേഖരം.
A sliced sandwich is wrapped in white paper.	അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് വെളുത്ത പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ്.
a couple of guys that are standing in line	വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A person wearing a helmet riding a skateboard. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A young man walking out into the surf with a boogie board.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡുമായി ഒരു യുവാവ് സർഫിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
a close up of a sandwich in a paper plate 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A group of athletes are preparing to perform.	ഒരു കൂട്ടം അത്‌ലറ്റുകൾ പ്രകടനം നടത്താൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of young men holding surfboards near the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സമുദ്രത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Meatball sandwich and side salad on an oval plate.	ഒരു ഓവൽ പ്ലേറ്റിൽ മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൈഡ് സാലഡ്.
The little boy has bacon and a donut on his paper towel.	കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പേപ്പർ ടവലിൽ ബേക്കണും ഡോനട്ടും ഉണ്ട്.
Crispy French bread and meat hoagie with large hand-cut fries.	വലിയ കൈകൊണ്ട് മുറിച്ച ഫ്രൈകളുള്ള ക്രിസ്പി ഫ്രഞ്ച് ബ്രെഡും ഇറച്ചി ഹോഗിയും.
Snowboarder jumping over a high run on a snowy mountainside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതപ്രദേശത്ത് ഉയർന്ന ഓട്ടത്തിലൂടെ സ്നോബോർഡർ ചാടുന്നു.
A small boy skateboarding in a city mall	ഒരു സിറ്റി മാളിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
The two snowboarders are laying down in the snow.	രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്നു.
a big roast beef sandwich with dipping sauce and a pickle	മുക്കിയ സോസും അച്ചാറും ചേർത്ത് ഒരു വലിയ റോസ്റ്റ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man riding a snowboard on eh side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboard does work on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A child in a helmet plays with a skateboard.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു.
A person's feet and skateboard in the air while doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലും സ്കേറ്റ്ബോർഡും വായുവിൽ.
The feet of a skateboarder and skateboard mid air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ മധ്യ വായുവിന്റെയും പാദങ്ങൾ.
Two skiers with skis on their back traverse across a level field.	ഒരു ലെവൽ‌ ഫീൽ‌ഡിലുടനീളം പിന്നിലേക്ക്‌ സ്കീസുള്ള രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌.
a number of people standing around a table with a large cake 	ഒരു വലിയ കേക്കുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A red table topped with two plates with slices of pizza.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന പട്ടിക.
A boy in a red uniform eating a hot dog	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
a close up of a plate with a sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person that is jumping his snowboard on snow	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A woman with brunette hair is eating a pastry dessert. 	സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രി മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
Pizza on a white plate next to a lap top	ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
A group of young children eating hot dogs together.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
