A tall giraffe holds it's head over a wire fence.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് അതിന്റെ തല ഒരു വയർ വേലിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a giraffe in a sandy area drinking from a lake.	തടാകത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു മണൽ പ്രദേശത്തെ ജിറാഫ്.
Three buildings, the center is the largest, while the other 2 are about the same size. 	മൂന്ന് കെട്ടിടങ്ങൾ, കേന്ദ്രം ഏറ്റവും വലുത്, മറ്റ് 2 കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരേ വലുപ്പത്തിലാണ്.
Cars are travelling along a highway with caution posts on the side.	വശങ്ങളിൽ ജാഗ്രത പോസ്റ്റുകളുമായി കാറുകൾ ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A green and black fire hydrant with a red top in the dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിൽ ചുവന്ന ടോപ്പുള്ള പച്ചയും കറുപ്പും നിറമുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
two giraffes in a zoo setting bending over grazing on leavs	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ലീവുകളിൽ മേയാൻ വളയുന്നു
two people in a living area playing with a dog wearing a cowboy hat.	ക living ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a man wearing an apple logo hat typing on his macbook in his room.	ആപ്പിൾ ലോഗോ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ മുറിയിലെ മാക്ബുക്കിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of purple flowers that are next to a pipe.	ഒരു പൈപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പർപ്പിൾ പൂക്കൾ.
An elephant with a rock on the ground in front of it.	മുന്നിൽ നിലത്ത് പാറയുള്ള ഒരു ആന.
People stand together waiting for the buses parked on the street. 	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകൾക്കായി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bright red fire hydrant set against a backdrop of gray concrete buildings.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സജ്ജമാക്കി.
a bird flying over a harbor with a boat in the back ground	ഒരു തുറമുഖത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
A yellow fire hydrant is on a city curb.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നഗര നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A bald eagle flying low over a body of water.	ഒരു കഷണ്ട കഴുകൻ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two stuffed animals among raspberries and a liquid substance. 	റാസ്ബെറിയിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഒരു ദ്രാവക പദാർത്ഥവും.
A group of giraffes roaming a grassy area in a natural setting.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പ്രകൃതിദത്തമായ ഒരു പുൽമേടിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a blue train coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A large locomotive train sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
A storefront with various signage next to houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തായി വിവിധ സൈനേജുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർഫ്രണ്ട്.
Action shot of a bird of prey attacking another bird.	ഇരയുടെ പക്ഷിയുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട് മറ്റൊരു പക്ഷിയെ ആക്രമിക്കുന്നു.
A highway with orange and gray barriers along it.	ഓറഞ്ച്, ചാരനിറത്തിലുള്ള തടസ്സങ്ങളുള്ള ഒരു ഹൈവേ.
A woman with sunglasses and a straw hat in front of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിൽ സൺഗ്ലാസും വൈക്കോൽ തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A ragged looking pick-up truck with many hats hanging on a cross bar. 	ക്രോസ് ബാറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി തൊപ്പികളുള്ള റാഗിംഗ് ലുക്കിംഗ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A train is sitting on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
There are many stores at this street and corner	ഈ തെരുവിലും കോണിലും ധാരാളം സ്റ്റോറുകൾ ഉണ്ട്
There are two birds together on this field	ഈ വയലിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
Two old school fire hydrants along a sidewalk.	ഒരു പഴയ നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ട് പഴയ സ്കൂൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
A sign warns people about snake sightings in the the area.	പ്രദേശത്തെ പാമ്പുകളെക്കുറിച്ച് ഒരു അടയാളം ആളുകൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A giraffe eating leaves on a tree outside.	പുറത്ത് ഒരു മരത്തിൽ ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe walking through a grassy field with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A fire hydrant stands near a building with windows on an old street.	ഒരു പഴയ തെരുവിൽ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
The front of a freight train on some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ മുൻഭാഗം.
A woman wearing sunglasses and a hat is smiling.	സൺഗ്ലാസും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
two giraffes standing next to a fence trying to reach the grass	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ എത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A baby giraffe nurses from his mother's teat.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയുടെ ചായയിൽ നിന്ന് നഴ്സുചെയ്യുന്നു.
Three birds on an island in the canal	കനാലിലെ ഒരു ദ്വീപിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ
A man is trying to enter a train at the train station	ഒരാൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ പ്രവേശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Holstein dairy cows enjoying the tall grass and lupines.	ഹോൾസ്റ്റീൻ കറവപ്പശുക്കൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലും ലുപിനുകളും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A red, white, and blue passenger train parked at a station.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
Go to your left and follow Rue Invine	നിങ്ങളുടെ ഇടതുവശത്തേക്ക് പോയി Rue Invine പിന്തുടരുക
Several girls riding horses and holding flags while men in the background hold their hats to their chest.	നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ കുതിരസവാരി നടത്തുകയും പതാകകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പുരുഷന്മാർ തൊപ്പികൾ നെഞ്ചിൽ പിടിക്കുന്നു.
A raspberry sauce inside a chocolate nest and decorated with pom-pom chicks.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് നെസ്റ്റിനുള്ളിൽ ഒരു റാസ്ബെറി സോസ്, പോം-പോം കുഞ്ഞുങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a black and white photo of a fire hydrant on the street	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയുണ്ട്
three people riding horses and holding flags 	മൂന്നുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി പതാകകൾ പിടിക്കുന്നു
A slice of cake and mug sitting on a wooden table outside.	പുറത്ത് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷ്ണം കേക്കും പായലും.
A train engine and cars going over a bridge.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും കാറുകളും ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A busy city street in an Asian city.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവ്.
A passenger train riding through the curvy railways.	കർവി റെയിൽ‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A fire hydrant standing near a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
two birds in a field of grass near one another	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ
two white ducks and a yellow and white kitty	രണ്ട് വെളുത്ത താറാവുകളും മഞ്ഞയും വെള്ളയും കിറ്റി
Various signage on a white wall next to red brick walkway.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള വെളുത്ത ചുമരിൽ വിവിധ ചിഹ്നങ്ങൾ.
A school bus parked in a snowy parking lot.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A pole with directions of streets in front of 55 Broadway.	55 ബ്രോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ തെരുവുകളുടെ ദിശകളുള്ള ഒരു പോൾ.
Various black and white street signs in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വിവിധ കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a road sign ready to fall over from broken concrete	തകർന്ന കോൺക്രീറ്റിൽ നിന്ന് വീഴാൻ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം തയ്യാറാണ്
A bird walking in the grass in a wet swampy area.	നനഞ്ഞ ചതുപ്പ് പ്രദേശത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A green fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A green street sign that reads "Crooks, Corporate" next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി "ക്രൂക്സ്, കോർപ്പറേറ്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign that is written in a foreign language.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A blue passenger train is next to railway cars on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ റെയിൽവേ കാറുകൾക്ക് അടുത്താണ് ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A street sign is on a pole in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
Commuter train at a station that boasts a picnic table in the waiting area.	കാത്തിരിപ്പ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ ഉള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A single giraffe that is drinking from a watering hole. 	നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
Two birds standing outside a window on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Street sign indicting points of interest in the city.	നഗരത്തിലെ താൽ‌പ്പര്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങൾ‌ സൂചിപ്പിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
a young kid in a hat with a parrot on his shoulder	തോളിൽ ഒരു കിളിയുമായി തൊപ്പിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a man in a hat and a boat holds a wooden oar to steer	തൊപ്പിയിലും ബോട്ടിലുമുള്ള ഒരാൾ ഓടിക്കാൻ ഒരു മരംകൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു
Dozens of pairs of shoes are hanging from the back of a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് ഡസൻ കണക്കിന് ജോഡി ഷൂകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two painted school buses are parked on a sidewalk curb.	പെയിന്റ് ചെയ്ത രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A black and white fire hydrant topped with a red ball.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചുവന്ന പന്തിൽ ഒന്നാമതായി.
A couple of men standing next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Giraffes eating from trees in a lush green landscape	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ
A long bus driving down a street with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീണ്ട ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
English and Japanese street sign on the side of a retail store.	ഒരു റീട്ടെയിൽ സ്റ്റോറിന്റെ വശത്തുള്ള ഇംഗ്ലീഷ്, ജാപ്പനീസ് തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large water bird floats near a walkway that crosses the water while reeds grow nearby.	സമീപത്തായി ഞാങ്ങണകൾ വളരുമ്പോൾ വെള്ളം കടക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ജല പക്ഷി ഒഴുകുന്നു.
An open book with a flock of birds flying over it.	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടമുള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
A man in a blue shirt stands on a sidewalk in a large city.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old blue and white train sitting on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ
A cat standing close to and looking at two geese.	ഒരു പൂച്ച അടുത്ത് നിൽക്കുകയും രണ്ട് ഫലിതം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The birds are flying in the cloudless sky over head. 	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് പക്ഷികൾ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The two city buses are pulled over to pick up passengers. 	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകളും യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ വലിച്ചിടുന്നു.
White fire hydrant in an area with grass and bushes.	പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉള്ള പ്രദേശത്ത് വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
An open book with birds flying in the sky above.	മുകളിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷികളുള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
A duck flaps it's wings in the water near rocks.	ഒരു താറാവ് പാറകൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ചിറകുകൾ വീശുന്നു.
Sheep with full coats of wool grazing in a very lush green field.	വളരെ സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കമ്പിളി മേയുന്ന ആടുകൾ.
tHERE ARE THREE GIRAFFES STANDING TOGETHER IN THE WILD	ഇവിടെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒന്നിച്ച് നിലകൊള്ളുന്നു
A street sign is above a traffic sign near an apartment complex.	ഒരു അപാര്ട്മെംട് സമുച്ചയത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a close up of street sign with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A yellow bird sitting on a branch in a green tree	പച്ച മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ പക്ഷി
A white SUV is parked along the side of a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത എസ്‌യുവി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a clock attached to a building with power lines above	മുകളിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്
A tow truck towing a public transportation bus	ഒരു പൊതു ട്രാൻസ്പോർട്ട് ബസിൽ കയറുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
There are purple flowers in front of a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ ഉണ്ട്
there is an elephant smelling something that is on the floor	തറയിൽ എന്തോ മണക്കുന്ന ആനയുണ്ട്
A squirrel eating seeds on a platform in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ വിത്ത് കഴിക്കുന്ന ഒരു അണ്ണാൻ
A dog stands on a coffee table wearing a white cowboy hat.	വെളുത്ത ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നായ കോഫി ടേബിളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a gray sweat shirt stares at an open lap top that bears the insignia of a bitten apple.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തുറന്ന ലാപ്പ് ടോപ്പിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു, അത് കടിച്ച ആപ്പിളിന്റെ ചിഹ്നം വഹിക്കുന്നു.
A steam locomotive is moving down along a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A tall giraffe leaning its head over its enclosure	ഉയരമുള്ള ജിറാഫി അതിന്റെ ചുറ്റിലും തല ചായുന്നു
Purple flowers blooming in front of some old cast iron pipes.	ചില പഴയ കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് പൈപ്പുകൾക്ക് മുന്നിൽ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ വിരിഞ്ഞു.
An elephant pushing a rock around with its trunk.	ഒരു പാറയെ തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ട് തള്ളിവിടുന്ന ആന.
couple sitting with a dog wearing a cowboy hat	കൗബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
man in bed working on his laptop computer	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A one way street sign with a view of buildings behind it. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വൺവേ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A pole with several street signs outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോൾ.
Fisheye lens photograph of people at a light rail stop in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ലൈറ്റ് റെയിൽ സ്റ്റോപ്പിലെ ആളുകളുടെ ഫിഷെ ലെൻസ് ഫോട്ടോ
a street sign on a street corner near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a large giraffe in front of a big group of trees	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A large blue train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീല ട്രെയിൻ.
A bird amongst water and reeds on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വെള്ളത്തിനും ഞാങ്ങണയ്ക്കും ഇടയിൽ ഒരു പക്ഷി
A lone giraffe in the zoo stands by a gate.	മൃഗശാലയിലെ ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു ഗേറ്റിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is some sort of cake that looks like a car	ഒരു കാർ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരുതരം കേക്ക് ഉണ്ട്
People utilize public transportation by taking a double decker bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് എടുത്ത് ആളുകൾ പൊതുഗതാഗതം ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
A book is open while in the background a row of birds fly in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു നിര പറക്കുമ്പോൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പുസ്തകം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
There is a bird that is standing in grass and water	പുല്ലിലും വെള്ളത്തിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്
A squirrel sitting on a a wooden platform.	ഒരു തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അണ്ണാൻ.
There is a man smiling on a boat in the water	ഒരു ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A school bus parked in an empty parking lot.	ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A double decked bus with a large advertisement is parked near a sidewalk.	ഒരു വലിയ പരസ്യമുള്ള ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A sign prohibiting bicycles is on  a street with  church in the background,	സൈക്കിളിനെ നിരോധിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം പള്ളിയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഉണ്ട്,
There is a bird that is swimming in the water	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്
A traffic sign specifying bicycle vehicles only in an old city	ഒരു പഴയ നഗരത്തിൽ മാത്രം സൈക്കിൾ വാഹനങ്ങൾ വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം
A giraffe standing in the tall grass by a tree.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Many hats are hung across the rack of a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ റാക്ക് കുറുകെ നിരവധി തൊപ്പികൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
There is a old green and white bus in this photo	ഈ ഫോട്ടോയിൽ പഴയ പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A yellow school bus parked in a parking lot full of snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
The squirrel is having a snack on the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ അണ്ണാൻ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Here is an upscale shop in the muliti-cultural district.  	മുലിതി-സാംസ്കാരിക ജില്ലയിലെ ഒരു ഉയർന്ന ഷോപ്പ് ഇതാ.
There is a green and yellow train pulled in to the station	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചിരിക്കുന്നു
A locomotive traveling along tracks near grassy hills.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്.
There are two zebras that are in a zoo together	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്
an empty yellow school bus parked in the lot	ഒഴിഞ്ഞ മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ്
An orange bus is on a street near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലാണ് ഓറഞ്ച് ബസ്.
Giraffes eating from the box set high in their zoo enclosure	പെട്ടിയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ ഉയർന്നതാണ്
Red fire hydrant and a red mailbox on the sidewalk.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന മെയിൽബോക്സും.
A shop sits next to several houses in a small town area.	ഒരു ചെറിയ ട area ൺ‌ ഏരിയയിലെ നിരവധി വീടുകൾ‌ക്ക് സമീപം ഒരു ഷോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a slice of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A locomotive train blows steam as it goes through the desert.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ മരുഭൂമിയിലൂടെ പോകുമ്പോൾ നീരാവി blow തി.
A bus is stopped on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A large green bus with someone standing beside it.	ആരോ വലിയ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പച്ച ബസ്.
The buses are parked on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്താണ് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
A pelican is standing in the water near some rocks.	ചില പാറകൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു പെലിക്കൻ നിൽക്കുന്നു.
The bird is flying over top of the water.	പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A street labeled "The Street With No Name"	"പേരില്ലാത്ത തെരുവ്" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു തെരുവ്
A water bird eating a fish in a lake by manmade concrete steps	മനുഷ്യനിർമ്മിതമായ കോൺക്രീറ്റ് പടികളിലൂടെ തടാകത്തിൽ മത്സ്യം കഴിക്കുന്ന ഒരു ജല പക്ഷി
A rusted old train car overgrown with vines.	മുന്തിരിവള്ളികളാൽ പടർന്ന ഒരു തുരുമ്പിച്ച പഴയ ട്രെയിൻ കാർ.
An old corroded fire hydrant in a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ പഴയ കോറോഡഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
abandoned train cars with graffiti are in some weeds	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ കാറുകൾ ചില കളകളിലാണ്
Two retro school buses parked behind one another.	രണ്ട് റെട്രോ സ്കൂൾ ബസുകൾ പരസ്പരം പിന്നിൽ നിർത്തി.
a woman with long hair is looking at her phone	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two black crows sit atop two tree branches	രണ്ട് മരക്കൊമ്പുകളിൽ രണ്ട് കറുത്ത കാക്കകൾ ഇരിക്കുന്നു
A small boat is on a lake near two ducks.	രണ്ട് താറാവുകൾക്ക് സമീപമുള്ള തടാകത്തിലാണ് ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A couple of people staring at some giraffe.	കുറച്ച് ആളുകൾ ജിറാഫിനെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A giraffe is standing outside next to a fence.	ഒരു ജിറാഫിന് പുറത്ത് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe stands at full height in front of a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പൂർണ്ണ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street has a sign on it with people walking on it.	ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾക്ക് അതിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A yellow and green train sits on tracks near a building.	ഒരു മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Birds are standing outside of a window near a plant in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചെടിക്കടുത്തുള്ള ജാലകത്തിന് പുറത്ത് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A street sign sits on a sidewalk at night.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം രാത്രിയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign on a roadway median shows pedestrian directions. 	ഒരു റോഡ്‌വേ മീഡിയനിലെ ഒരു അടയാളം കാൽ‌നട ദിശകൾ‌ കാണിക്കുന്നു.
A few people walk on a sidewalk near a train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A young boy with a large parrot perched on his arm.	കൈയിൽ ഒരു വലിയ കിളിയുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of blue street signs on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നീല സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങൾ.
A giraffe getting a drink of water from a small pond.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A giraffe standing near a fence and tree.	വേലിയിലും മരത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes are standing near small trees. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചെറിയ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sign bearing the words "The Street With No Name" stands on a brick pavement.	"പേര് ഇല്ലാത്ത തെരുവ്" എന്ന വാക്കുകൾ അടങ്ങിയ ഒരു അടയാളം ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white and red double decker bus on street next to car.	കാറിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെള്ള, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A vehicle near a parking sign parked at the curb of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ പാർക്കിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള വാഹനം.
A woman looking at a cellphone on a sidewalk filled with people near a train.	ട്രെയിനിനടുത്ത് ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നടപ്പാതയിലെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Adult giraffe sticks it's neck through the fence.	മുതിർന്ന ജിറാഫ് അതിന്റെ കഴുത്തിൽ വേലിയിലൂടെ മുറിക്കുന്നു.
A woman in a straw hat and sunglasses poses in front of water as a boat passes by..	ഒരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുമ്പോൾ വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു ..
A stop sign indicating it is an all way stop written in two languages.	ഇത് രണ്ട് ഭാഷകളിൽ എഴുതിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സ്റ്റോപ്പാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A wet flamingo standing in shallow water near rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നനഞ്ഞ അരയന്നം.
A giraffe poking its head through a metal fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ലോഹ വേലിയിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
A group of giraffes in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A zebra kneeling drinking out of some water.	ഒരു സീബ്ര മുട്ടുകുത്തി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
The combination lighted shop sign and clock is a focal point for a photo of the tree-lined waterway.	മരംകൊണ്ടുള്ള ജലപാതയുടെ ഫോട്ടോയുടെ കേന്ദ്രബിന്ദുവാണ് കോമ്പിനേഷൻ ലൈറ്റ് ഷോപ്പ് ചിഹ്നവും ക്ലോക്കും.
A black and white fire hydrant with a red foam clown nose on top.	മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന നുരയെ കോമാളി മൂക്കിനൊപ്പം ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A green and white street sign that reads "walk way to Beaudry av."	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "ബ്യൂഡ്രിയിലേക്കുള്ള നടത്തം" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
two animals graze in a field next to a house	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു
A person is riding on an elephant's back.	ഒരാൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Stop sign on street with car in the distance.	ദൂരെയുള്ള കാറുമായി തെരുവിൽ ചിഹ്നം നിർത്തുക.
A sign in the median points to Beaudry Av.	മീഡിയനിലെ ഒരു അടയാളം ബ്യൂഡ്രി അവിലേക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A black train on tracks in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A person standing in a narrow city street.	ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bird flying close to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Two young people are walking their dog near a clock on a light. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ നായയെ ഒരു ക്ലോക്കിന് സമീപം ഒരു വെളിച്ചത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A blue and white train sitting on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A sight pointing in the direction for take away and a sign say the street has no name.	എടുത്തുകളയാനുള്ള ദിശയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു കാഴ്ചയും തെരുവിന് പേരില്ലെന്ന് ഒരു അടയാളം പറയുന്നു.
two ducks swimming and a paddle boat with two people	രണ്ട് താറാവ് നീന്തലും രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു പാഡിൽ ബോട്ടും
A long train is pulling into the train station.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A bird perched on a tree branch near a half eaten apple.	പകുതി കഴിച്ച ആപ്പിളിനടുത്ത് ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി.
Two colorful buses wait in front of a building.	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Cars drive down a street with safety poles on both sides.	കാറുകൾ ഇരുവശത്തും സുരക്ഷാ തൂണുകളുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The bird is in flight over the water.	പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man sitting behind an elephant's head with trees in the background.	ആനയുടെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ മരങ്ങൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some old train cars and some weeds one car red the other blue	ചില പഴയ ട്രെയിൻ കാറുകളും ചില കളകളും ഒരു കാർ ചുവപ്പ് നിറവും മറ്റൊന്ന് നീലയും
A person wearing hat in a boat in the sea.	കടലിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A giraffe bends its knees to get a drink of water from a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ജിറാഫി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A giraffe grazing off the trees in a woodland setting.	ഒരു വനഭൂമി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജിറാഫി മരങ്ങൾ മേയുന്നു.
A giraffe standing at a fence trying to eat through it.	ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് അതിലൂടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Three buses are lined up in the parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ബസുകൾ അണിനിരക്കും.
A type of mailbox that are found in merry old England. 	ഉല്ലാസകരമായ പഴയ ഇംഗ്ലണ്ടിൽ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു തരം മെയിൽ‌ബോക്സ്.
Different angles of a sign and how they cast their shadow.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ വ്യത്യസ്ത കോണുകളും അവ എങ്ങനെ നിഴൽ ഇടുന്നു.
A blue pole containing two intersecting street signs and a missing children's photo at the bottom	രണ്ട് വിഭജിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ചുവടെ കാണാതായ കുട്ടികളുടെ ഫോട്ടോയും അടങ്ങിയ ഒരു നീല ധ്രുവം
Street signs on a post with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A pickup truck with a rack of baseball caps.	റാക്ക് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പികളുള്ള ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A flock of birds standing on the beach while more birds fly overhead.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കൂടുതൽ പക്ഷികൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A painted fire hydrant sitting in dead grass.	ചത്ത പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A passenger train rolls through a station with many tracks.	നിരവധി ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കറങ്ങുന്നു.
a amtrak train pulls into a depot station	ഒരു ആംട്രാക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു ഡിപ്പോ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
The birds are sitting on the snowy window ledge.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two people can see the time at a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ആളുകൾക്ക് സമയം കാണാൻ കഴിയും.
A train is pulling up near a platform under wires.	വയറിനടിയിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
People are watching giraffes walk in the dirt.	ജിറാഫുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A truck is drying several items of clothing in the sun.	ഒരു ട്രക്ക് വെയിലത്ത് നിരവധി വസ്ത്രങ്ങൾ വരണ്ടതാക്കുന്നു.
A photograph of a vintage steam engine train.	ഒരു വിന്റേജ് സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A ground where many animals are seen.Two giraffes are seen mating. 	നിരവധി മൃഗങ്ങളെ കാണുന്ന ഒരു മൈതാനം. രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇണചേരൽ കാണുന്നു.
A cake made to look like a train using apple slices.	ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്ക്.
Two giraffes in a fenced in enclosure next to a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് അടുത്തുള്ള വേലിയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A black clock is fixed by iron supports in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരുമ്പ് പിന്തുണയോടെ ഒരു കറുത്ത ഘടികാരം ഉറപ്പിക്കുന്നു.
A dog near a fire hydrant at a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു നായ.
one giraffe standing in the middle of a field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു
Two ducks floating on a river with a boat passing by in the background.	ഒരു നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുന്നു.
A squirrel is trying to find food on some board. 	ഒരു അണ്ണാൻ ഏതെങ്കിലും ബോർഡിൽ ഭക്ഷണം കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A no parking sign is in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവുമില്ല.
A double decker bus driving down a road.	ഒരു റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A sign stating there is a walkway is on a pole near the curb.	നടപ്പാതയുണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലുണ്ട്.
A children crossing sign with foreign writing under it.	വിദേശ രചനകളോടുകൂടിയ ചിഹ്നം കടക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A train with its lights on is heading down the subway. 	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സബ്‌വേയിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Two ducks standing in the grass next to a cat.	പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
some giraffes are standing about some trees and leaves	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളെയും ഇലകളെയും കുറിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A street pole with a light on it and signs for streets and one way signs.	ഒരു തെരുവ് പോൾ, അതിൽ വെളിച്ചവും തെരുവുകൾക്കുള്ള അടയാളങ്ങളും ഒരു വഴി അടയാളങ്ങളും.
a tabby cat hiding from two white ducks in a field	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് വെളുത്ത താറാവുകളിൽ നിന്ന് ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച
a person in a hat stands next to a lake 	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ തടാകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
two giraffes mating in the middle of a park reserve	ഒരു പാർക്ക് റിസർവിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇണചേരൽ
A stop sign that has some foreign words written on it.	ചില വിദേശ പദങ്ങൾ എഴുതിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a man at a bus stop is waiting to get on to the bus	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ഒരാൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A street sign next to a couple of buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A "children crossing" sign on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ "കുട്ടികൾ മുറിച്ചുകടക്കുന്നു" ചിഹ്നം.
A street with two double level buses parked on the side and people standing on the sidewalk near the buses.	രണ്ട് ഇരട്ട ലെവൽ ബസുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്നു, ആളുകൾ ബസ്സുകൾക്ക് സമീപം നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two crows perched on bare branches face each other.	നഗ്നമായ കൊമ്പുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാക്കകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Two brightly painted school buses in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ.
a black train engine is pulling its red train cars	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A horse and a cow that are grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരയും പശുവും.
A silver fire hydrant stands in the grass next to shrubbery.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
Cars in a busy street with orange pylons along the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൈലോണുകളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിലെ കാറുകൾ.
A white and pink bird standing in the water.	വെള്ളയിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ളയും പിങ്ക് പക്ഷിയും.
Giraffes graze the tops of bushes in a plains area.	ജിറാഫുകൾ ഒരു സമതല പ്രദേശത്ത് കുറ്റിക്കാടുകളുടെ മുകൾഭാഗം മേയുന്നു.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A street sign on the edge of a curb has a sign with a monkey in Spanish, a handicap sign, and a parking sign.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ സ്പാനിഷിൽ ഒരു കുരങ്ങിനൊപ്പം ഒരു അടയാളം, ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ്പ് ചിഹ്നം, ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം എന്നിവയുണ്ട്.
A train is coming down the tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
a street sign outside a department store glass window display	ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോർ ഗ്ലാസ് വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് പുറത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a collage of photos with a window and a street sign	വിൻഡോയും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a train passes through a under ground station	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു അണ്ടർ ഗ്ര ground ണ്ട് സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a giraffe bending down eating leaves from the other side of a fence	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിയുടെ മറുവശത്ത് നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A giraffe standing next to a fence outside.	പുറത്ത് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
There are many different signs on this street pole	ഈ തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങളുണ്ട്
two double deckered busses on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്സുകൾ
A pair of giraffes walk around a fenced enclosure. 	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A stop sign is on a street on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A couple of people standing outside of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A couple of birds perched on top of a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A green and white bus parked at a bus stop.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A giraffe mounting another giraffe in a field.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ ഒരു വയലിൽ കയറുന്നു.
a yellow and brown train engine is pulling its cars	മഞ്ഞ, തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A street sign that reads "RAMSAY" on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് "RAMSAY" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of giraffes standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A series of photographs showing a shed with a shadow over it	ഒരു ഷെഡ്ഡിന് മുകളിൽ ഒരു നിഴൽ കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ
A small yellow bird sits in a tree.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two black birds sitting on the branches of a tree. 	മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത പക്ഷികൾ.
some white sheep are grazing on a green hill	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ച കുന്നിൽ മേയുന്നു
There is a yellow school bus parked in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ഉണ്ട്
A woman standing on the street with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The shadows of four different satellite dishes against a house or building. 	ഒരു വീടിനോ കെട്ടിടത്തിനോ എതിരായി നാല് വ്യത്യസ്ത ഉപഗ്രഹ വിഭവങ്ങളുടെ നിഴലുകൾ.
Three birds on a small patch of land near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ പാച്ചിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a cat staring at two white birds in a grassy area	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികളെ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A sign sitting on the side of a road on top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
street signs in front of a brown brick building	ഒരു തവിട്ട് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a black and white street sign some trees and a house	കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചില മരങ്ങളും വീടും ഒപ്പിടുക
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
All ways stop sign on a pole at an intersection. 	എല്ലാ വഴികളും ഒരു കവലയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ അടയാളം നിർത്തുന്നു.
A street sign on a city street near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train passing through a railway station.Railway platform is seen.	ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ‌. റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോം കാണാം.
a woman with eye glasses holding a cell phone to her head	കണ്ണ് കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A sky filled with a flock of birds flying through it.	അതിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം നിറഞ്ഞ ആകാശം.
a close up ofa bird on a tall metal structure	ഉയരമുള്ള ലോഹഘടനയിൽ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two signs above a blue pole under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള നീല ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A woman with very long hair using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വളരെ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of sheep standing on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A large pink and white bird standing in a pool of water.	ഒരു വലിയ പിങ്ക്, വെള്ള പക്ഷി ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A flock of birds gathered around a blue lawn chair.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം നീല പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ചുറ്റും കൂടി.
There is a no enter sign and a white sign underneath	ഒരു പ്രവേശന ചിഹ്നവും ചുവടെ ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നവും ഉണ്ട്
an extreme close up of a street sign in front of trees	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of three giraffe standing next to each other.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a large group of people in front of a bus	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ
A train traveling down train tracks next to other train tracks.	മറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
two giraffes are walking around their pen and some trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പേനയ്ക്കും ചില മരങ്ങൾക്കും ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A couple of double decker buses driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A black car parked in front of a tall brick church.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കാർ.
There is a street pole with many different signs on it	വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ ഉണ്ട്
there is a young boy holding a bird in his hands	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പക്ഷിയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
A white sign that reads " You Are Going To Be Alright ".	"നിങ്ങൾ ശരിയാകാൻ പോകുന്നു" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
A train on a track going over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
there is a pink and white bird standing in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പിങ്ക്, വെള്ള പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
There is a black car that is parked outside a church 	ഒരു പള്ളിക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കാർ ഉണ്ട്
A flock of birds flying in the air over a beach.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a green train engine is pulling its train cars 	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
some snow water brown trees and bushes and birds	ചില മഞ്ഞ്‌ വെള്ളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും പക്ഷികളും
A bird perched on top of a roof made out of wooden boards.	തടി ബോർഡുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
a yellow and blue train engine is pulling its yellow cars	ഒരു മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ മഞ്ഞ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A person getting into a green bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ബസ്സിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bird is standing on a branch next to an eaten apple.	കഴിച്ച ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A street sign on a city street near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A yellow bird sitting on a branch of a tree.	മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ പക്ഷി.
A couple of people on a sidewalk near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A pole with street sign boards showing directions.	ദിശകൾ കാണിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്ന ബോർഡുകളുള്ള ഒരു പോൾ.
A giraffe eating leaves of  upper branches of tree  by stretching his neck.  	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടി മരത്തിന്റെ മുകളിലെ ശാഖകളുടെ ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A car parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാർ.
A highway sign posted on the side of a town road.	ഒരു ട road ൺ‌ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A large long bus on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
A train traveling across a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A train traveling across a bridge next to lush green trees.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A group of people standing on the outside of a white bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pavement showing street signs.On the other side is car parking.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാത. മറുവശത്ത് കാർ പാർക്കിംഗ്.
a foggy night and a stop sign bearing a one way sign 	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള രാത്രിയും വൺവേ ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
A giraffe looking straight ahead in the brush.	ബ്രഷിൽ നേരെ നോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a yellow sign depicting where pedestrians can cross	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് കടന്നുപോകാൻ കഴിയുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം
a man on a canoe looks off into the distance 	ഒരു തോണിയിലുള്ള ഒരാൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of black birds perched on top of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരിടത്ത് കറുത്ത പക്ഷികൾ.
A herd of giraffe standing on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A young boy holding a bird in the forest.	പക്ഷിയെ കാട്ടിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Jockeys in colorful outfits on their horses during a horse race.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിനിടെ അവരുടെ കുതിരകളിൽ വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ജോക്കികൾ.
People getting ready to get onto a bus.	ആളുകൾ ഒരു ബസ്സിൽ കയറാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people walking towards a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Black and White fire hydrant surrounded by dead grass.	ചത്ത പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കറുപ്പും വെളുപ്പും അഗ്നി ജലാംശം.
A double deck red tour bus making a slight turn on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ചെറിയ വഴിത്തിരിവ് സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് റെഡ് ടൂർ ബസ്.
A busy street,on one side of which are shops.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്, അതിന്റെ ഒരു വശത്ത് കടകൾ.
 A circular disc on whichn front of a door. a cat and arrow are made is attached to a wall in front of a door.	 ഒരു വാതിലിന് മുൻവശത്തുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഡിസ്ക്. ഒരു പൂച്ചയും അമ്പും ഒരു വാതിലിനു മുന്നിലെ മതിലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red bus on street next to fence and trees.	വേലിക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
The brown squirrel with the busy tail is eating all the seeds. 	തിരക്കുള്ള വാലുള്ള തവിട്ട് അണ്ണാൻ എല്ലാ വിത്തുകളും കഴിക്കുന്നു.
The two trains are parked side by side one another on the railroad tracks. 	രണ്ട് ട്രെയിനുകളും റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A silver fire hydrant on grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
The group of giraffes are eating what was left for them on the tree. 	ജിറാഫുകളുടെ സംഘം മരത്തിൽ അവശേഷിച്ചവ കഴിക്കുകയാണ്.
A brown and yellow bird on a metal structure next to skyline.	സ്കൈലൈനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹ ഘടനയിൽ തവിട്ട്, മഞ്ഞ പക്ഷി.
The big brown  cows are in a field.	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ ഒരു വയലിലാണ്.
A yellow train crossing a bridge with trees and rocks on the sides.	വശങ്ങളിൽ മരങ്ങളും പാറകളുമുള്ള ഒരു പാലം കടക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Guy stands near a train carrying gravel on its holding cars	കൈവശമുള്ള കാറുകളിൽ ചരൽ ചുമക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിനിനടുത്താണ് ഗൈ നിൽക്കുന്നത്
Cars on street passing by barrios and traffic lights.	ബാരിയോകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും വഴി തെരുവ് കടന്നുപോകുന്ന കാറുകൾ.
An orange and black transit bus parked at a stop.	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
An orange and black train engine in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഓറഞ്ച്, കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A red and white double decker bus driving down a street	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A man wearing a hat sits atop a large elephant	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A directional sign pointing to Capitol, Lake Monona and other destinations.	ക്യാപിറ്റൽ, മോണോന തടാകം, മറ്റ് ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങൾ എന്നിവയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു ചിഹ്നം.
A large traffic sign displaying messages as traffic passes.	ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ സന്ദേശങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A cat graffiti painted over an arrow sign.	അമ്പടയാള ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ വരച്ച പൂച്ച ഗ്രാഫിറ്റി.
A set of parking signs with a monkey sign below it.	ഒരു മങ്കി ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A stop sign on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A double decker bus on a busy London street. 	തിരക്കേറിയ ലണ്ടൻ തെരുവിലെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A double-deckered city bus makes its way down a street.	ഇരട്ടത്താപ്പുള്ള സിറ്റി ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Two elephants walking in a dirt field near a man wearing blue. 	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A couple of elephants and a man near a tree.	രണ്ട് ആനകളും ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു മനുഷ്യനും.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A flock of sheep are eating grass in the field.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A workman placing a sign on the corner, to announce he's working there.	ഒരു ജോലിക്കാരൻ അവിടെ ജോലിചെയ്യുന്നുവെന്ന് അറിയിക്കാൻ ഒരു അടയാളം ഇടുന്നു.
A sheep and a lamb on top of hill with other sheep pin the valley below.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും മറ്റ് ആടുകളുമായി താഴ്‌വരയിൽ പിൻ ചെയ്യുന്നു.
A man in green shirt riding on an elephant.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ആനപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A boy holding a small bird in his hands.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A small train with kids riding on a track.	ട്രാക്കിൽ കുട്ടികളുള്ള ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
A yellow train in train yard next to brick road.	ഇഷ്ടിക റോഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
An old rail car in the mountains on a deserted track.	വിജനമായ ട്രാക്കിൽ പർവതങ്ങളിൽ ഒരു പഴയ റെയിൽ കാർ.
A train riding along tracks by a street light in front of an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് വഴി ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large long red train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വലിയ നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A large orange and black train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച്, കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A group of men on horses in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Double-decker red and beige bus parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ്, ബീജ് ബസ്.
A giraffe grazing through the tall fence of his enclosure.	തന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ ഉയരമുള്ള വേലിയിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു.
A couple of birds on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പക്ഷികൾ.
A black and red train on bridge passing over water.	വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന പാലത്തിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
The small yellow bird has something in it's mouth while perched in the tree. 	ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷിയുടെ വായിൽ എന്തോ ഉണ്ട്.
The baby sheep is with his mother  outside .	ആടുകൾ അമ്മയോടൊപ്പമുണ്ട്.
The train has stop on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A herd of sheep grazing in a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Street sign in front of a house on Ramsay St.	റാംസെ സെന്റിലെ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A amusement park train riding people thorough the park grounds.	ആളുകൾ അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്ക് ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നത് മൈതാനത്തെ സമഗ്രമാക്കുന്നു.
Little kids gathered at a fence feeding a giraffe a cracker	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു വേലിയിൽ ഒത്തുകൂടി ജിറാഫിന് ഒരു പടക്കം കൊടുക്കുന്നു
A woman by a market with a train passing by.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന മാർക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A cake with apple wheels and marshmallows and words that read "nursery train."	ആപ്പിൾ ചക്രങ്ങളും മാർഷ്മാലോസും "നഴ്സറി ട്രെയിൻ" എന്ന് വായിക്കുന്ന വാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
Several seagulls are on a beach next to an empty beach chair and a pile of garbage.	ഒഴിഞ്ഞ ബീച്ച് കസേരയ്ക്കും മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കടൽത്തീരങ്ങളുണ്ട്.
A green and silver train passing by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന പച്ചയും വെള്ളിയുമുള്ള ട്രെയിൻ.
Two blue and white street signs that read "sync signal" and "western av."	"സമന്വയ സിഗ്നൽ", "വെസ്റ്റേൺ എവി" എന്നിവ വായിക്കുന്ന രണ്ട് നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A giraffe eating from a tree in a grassy field by fence.	പുൽമേടിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The name of this street is Western Ave. 600. S.	ഈ തെരുവിന്റെ പേര് വെസ്റ്റേൺ ഹൈവേ എന്നാണ്. 600. എസ്.
The giraffe is a very tall animal  and he likes to eat leaves off the tree.	ജിറാഫി വളരെ ഉയരമുള്ള മൃഗമാണ്, മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ അയാൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A blue van attempting to drive through a herd of cows.	ഒരു പശു കൂട്ടത്തിലൂടെ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നീല വാൻ.
Some cars are going down the street in the city.	ചില കാറുകൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A sign has an arrow and a cat on it.	ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ അമ്പും പൂച്ചയും ഉണ്ട്.
A dog and a couple of people on a street.	ഒരു നായയും ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് ആളുകളും.
A street sign and two one-way signs on a street lamp.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും രണ്ട് വൺവേ അടയാളങ്ങളും.
Two sheep are standing on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
An empty road in the middle of a desert.	മരുഭൂമിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്.
A couple of blue street signs on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നീല സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങൾ.
A giraffe moving its head up to graze on some leaves.	ചില ഇലകളിൽ മേയാൻ ജിറാഫ് തല മുകളിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
Train coming down a track next to a platform station.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ വരുന്നു.
Guy with a hat on in a boat out in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ
A long large train on a track on a bridge.	ഒരു പാലത്തിലെ ട്രാക്കിൽ നീളമുള്ള വലിയ ട്രെയിൻ.
A group of small birds flying onto a antenna.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു ആന്റിനയിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A man in a hat and tie standing on a porch.	തൊപ്പിയിലും ടൈയിലും ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The train is painted orange, yellow, and black.	ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറങ്ങളാണ് ട്രെയിനിൽ വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A red passenger tram is near a platform on rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപമാണ് ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രാം.
A stop sign on an empty, foggy street.	ശൂന്യമായ, മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train approaching a small, outdoor train stop.	ഒരു ചെറിയ, do ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ.
The four images make a collage of windows and street signs.	നാല് ചിത്രങ്ങളും വിൻഡോകളുടെയും തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെയും ഒരു കൊളാഷ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A street sign with a funny message at the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് രസകരമായ സന്ദേശമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The group of people are about ready to board the bus. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിൽ കയറാൻ തയ്യാറാണ്.
A giraffe standing in dirt area next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A busy city street with traffic passing a warning sign.	ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം കടന്നുപോകുന്ന ട്രാഫിക്കുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A funny sign on a wall indicating a nearby animal.	അടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ചുവരിൽ രസകരമായ ഒരു അടയാളം.
A street sign for N Mississippi AV and a bird house is attached to the back of the sign.	എൻ മിസിസിപ്പി എവിക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു പക്ഷി വീടും ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes eat leaves from a tall tree	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A white and red train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A tourist train carrying sightseers through an attraction.	വിനോദസഞ്ചാര ട്രെയിൻ ഒരു കാഴ്ചയിലൂടെ കാഴ്ചക്കാരെ വഹിക്കുന്നു.
a bird flying over a small body of water	ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി
Three giraffes grazing from a tree in grassy area next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A white bird flying low over a lagoon on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Seagulls graze the sandy beach and fly overhead on a beautiful day	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം കടൽത്തീരങ്ങൾ മണൽ കടൽത്തീരത്തെ മേയുകയും മുകളിലൂടെ പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a bull trying to eat a decoration hanging on the front of a bus	ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന അലങ്കാരം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കാള
Traffic signs in an Asian town on a bare road	നഗ്നമായ ഒരു റോഡിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ പട്ടണത്തിലെ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ
Pedestrians walk on the sidewalk of a busy city	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാർ നടക്കുന്നു
A yellow bird sitting on a branch eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ പക്ഷി.
A giraffe sticks its purple tongue through a fence to accept a cracker from child.	കുട്ടികളിൽ നിന്ന് ഒരു പടക്കം സ്വീകരിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫി അതിന്റെ പർപ്പിൾ നാവ് വേലിയിലൂടെ ബന്ധിക്കുന്നു.
A train on the tracks near a covered station platform.	മൂടിയ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A large bus drives through a city, across a bridge	ഒരു വലിയ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ ഒരു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A locomotive train is traveling through a countryside.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a yellow street sign stating when you can turn on a street	നിങ്ങൾക്ക് ഒരു തെരുവ് ഓണാക്കാനാകുമെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം
a young boy is holding a brown bird in his hands	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
a train is passing over water on a bridge 	ഒരു പാലത്തിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
Three busses with man standing outside one of them.	മനുഷ്യനുമൊത്തുള്ള മൂന്ന് ബസ്സുകൾ അതിലൊന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The train is coming into the railroad station.	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വരുന്നു.
Two giraffes stand next to each other as they attempt to retrieve an item from a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഇനം വീണ്ടെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a stop sign and one way sign amidst the fog	മൂടൽമഞ്ഞിനിടയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വൺവേ ചിഹ്നവും
Various street signs on brick sidewalk next to street.	തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a construction sign telling when construction will begin	നിർമ്മാണം എപ്പോൾ ആരംഭിക്കുമെന്ന് പറയുന്ന ഒരു നിർമാണ ചിഹ്നം
a directional arrow sign with a picture of a cat	പൂച്ചയുടെ ചിത്രമുള്ള ദിശാസൂചന അമ്പടയാളം
A traffic light mounted on a pole with traffic signs.	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe reaching high into the trees to eat leaves.	ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളിൽ ഉയരത്തിൽ എത്തുന്നു.
A man standing next to train on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
 an empty blue beach chair surrounded by sea gulls 	 കടൽത്തീരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ശൂന്യമായ നീല ബീച്ച് കസേര
A no parking any time sign mounted on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സമയ ചിഹ്നം ഇല്ല.
A gray train parked at a train platform with people. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ആളുകളുമായി ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man in a green shirt and straw hat on top of an elephant. 	പച്ച ഷർട്ടും വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ആനയുടെ മുകളിൽ.
An amusement park train running around a pond	ഒരു കുളത്തിന് ചുറ്റും ഓടുന്ന ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്ക് ട്രെയിൻ
A topless child holding a bird in a forest. 	ടോപ്‌ലെസ് കുട്ടി ഒരു പക്ഷിയെ കാട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A small child feeding a giraffe through a fence.	ജിറാഫിന് വേലിയിലൂടെ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A bus at a corner of a road with a small car on the opposite side.	റോഡിന്റെ ഒരു കോണിൽ എതിർവശത്ത് ഒരു ചെറിയ കാറുമായി ഒരു ബസ്.
Various street signs with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള വിവിധ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A birdhouse on a pole with street names behind a stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ തെരുവ് പേരുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു പക്ഷിമന്ദിരം.
The one way signs are underneath a street lamp.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് താഴെയാണ് വൺവേ അടയാളങ്ങൾ.
A market area with people with a train running through the market.	മാർക്കറ്റിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A small bird standing in shallow water in a swamp.	ഒരു ചതുപ്പിൽ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a close up of a train on a train track with logos	ലോഗോകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two mountain goats running up a steep grassy hill.	കുത്തനെയുള്ള പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് പർവത ആടുകൾ.
A train crossing a bridge in a wooded area	വനപ്രദേശത്ത് പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ
Bird of prey sitting alone in open air metal rafters.	ഓപ്പൺ എയർ മെറ്റൽ റാഫ്റ്ററുകളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഇരയുടെ പക്ഷി.
A white and red no parking anytime sign.	വെളുത്തതും ചുവപ്പും ഇല്ല പാർക്കിംഗ് എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും.
A locomotive train traveling across a train trestle.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെസിലിനു കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
There is a cat and two turkeys in the yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു പൂച്ചയും രണ്ട് ടർക്കികളും ഉണ്ട്.
a street sign near a tree with buildings in the bakground	മരത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A train is moving swiftly through the station tracks.	സ്റ്റേഷൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ അതിവേഗം നീങ്ങുന്നു.
A flock of seagulls flying over a sandy beach.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A body of water on a cold day.	ഒരു തണുത്ത ദിവസത്തിൽ ഒരു ശരീരം.
A sign in the middle of a city explaining to not enter.	പ്രവേശിക്കരുതെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്ന ഒരു നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A street sign says, "you are going to be alright."	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പറയുന്നു, "നിങ്ങൾ ശരിയാകും."
Three giraffes in a wooded area with a blue sky.	നീലാകാശമുള്ള വനപ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
There are two trains next to each at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഓരോന്നിനും അടുത്തായി രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്.
A black sheep lying on the ground with a white sheep standing next to it.	ഒരു കറുത്ത ആടുകൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ആടുകളുണ്ട് 
two small black and orange birds sit next to eachother.	കറുപ്പും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഓരോരുത്തരുടെയും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A street sign with a bird house below it.	അതിനു താഴെയുള്ള ഒരു പക്ഷി വീടുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
There is a horse race that is going I. Right now	ഞാൻ പോകുന്ന ഒരു കുതിരപ്പന്തയമുണ്ട്. ഇപ്പോൾ
Two people walking on the sidewalk in front of a store.	ഒരു കടയുടെ മുന്നിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
There is a cat and other animals that are sitting in the grass	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഉണ്ട്
Two small children feeding a giraffe through a fence.	ജിറാഫിന് വേലിയിലൂടെ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
The double image shows different angles of a green hydrant.	ഇരട്ട ചിത്രം ഒരു പച്ച ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ വ്യത്യസ്ത കോണുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A child feeding a giraffe thru a fence.	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കുട്ടി വേലിയിലൂടെ.
Several street signs shown on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large flock of seagulls standing on the sand.	കടലിൽ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of three giraffes eating greenery placed at the top of a wooden pole.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു തടി ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ചപ്പ്.
A large tour bus parked on a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ടൂർ ബസ്.
Double decker khaki and red bus passing through a city. 	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ കാക്കി, റെഡ് ബസ്.
A red double deck bus traveling along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A trains with both passenger and freight cars moving along a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പാസഞ്ചർ, ചരക്ക് കാറുകളുള്ള ട്രെയിനുകൾ.
a bus going down the center of town with people all around.	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി പട്ടണത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe next to a car with a trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള കാറിനടുത്തുള്ള ജിറാഫ്.
A yellow and blue train car passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ കാർ.
a bird that is sitting on top of a white chair.	വെളുത്ത കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A red and black rain passing by a loading dock.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഡോക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും മഴ.
a close up of a train on a train track 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
A ram looking alert while standing in a pin.	ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു റാം ലുക്കിംഗ് അലേർട്ട്.
The facade of a building with painted windows and wrought iron balcony.	ചായം പൂശിയ ജാലകങ്ങളും ഇരുമ്പ് ബാൽക്കണിയും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻഭാഗം.
A small train made out of edible products.	ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
A trio of seagulls sitting on a rail next to a beach chair.	കടൽത്തീര കസേരയുടെ അരികിൽ റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കടൽത്തീരങ്ങൾ.
A train with multiple carts and a person working on it.	ഒന്നിലധികം വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിനും അതിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും.
An animal sniffing something on the front of a car.	ഒരു കാറിന്റെ മുൻവശത്ത് എന്തെങ്കിലും മൃഗം സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
A city bus driving down a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു സിറ്റി തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a crane standing in the water across from a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ക്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A train st night moving down the tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ സെന്റ് രാത്രി ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a wide stream with a gander of geese if the water	വെള്ളമുണ്ടെങ്കിൽ ഫലിതം നിറഞ്ഞ വിശാലമായ അരുവി
a train on a train track on a bridge 	ഒരു പാലത്തിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
The woman is holding her cup while posing for a photo with her horse. 	കുതിരയ്‌ക്കൊപ്പം ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ യുവതി കപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A bird overlooks the body of water toward the city.	ഒരു പക്ഷി നഗരത്തിലേക്കുള്ള ജലാശയത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
The train has stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
This stop sign has two street signs located above it.	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A couple of birds swim by people on the jet ski.	ജെറ്റ് സ്കീയിൽ ആളുകൾ പക്ഷികൾ നീന്തുന്നു.
There are birds sitting on a pole while birds are flying in the air.	പക്ഷികൾ വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുണ്ട്.
A train on the tracks on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
This goat is standing near a wire fence.	ഈ ആട് ഒരു വയർ വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A lonely road is empty as it passes by a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഏകാന്തമായ റോഡ് ശൂന്യമാണ്.
This woman is holding a cup while standing near a horse.	ഈ സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A street sign and the back of a stop sign with a birdhouse built onto the pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ധ്രുവത്തിൽ നിർമ്മിച്ച പക്ഷിമന്ദിരമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗവും.
Outside street sign in black and white among the greenery.	പച്ചപ്പ്ക്കിടയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
The ram stands near a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപമാണ് ആട്ടുകൊറ്റൻ നിൽക്കുന്നത്.
A black car is parked in front of a church.	ഒരു കറുത്ത കാർ ഒരു പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Sea birds on a wooden rail next to an old stained plastic chair.	പഴയ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള മരം റെയിലിൽ കടൽ പക്ഷികൾ.
Group of birds sitting on top of a television antenna on a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ടെലിവിഷൻ ആന്റിനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
Steer with curved horns sniffing the front of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് സ്നിഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വളഞ്ഞ കൊമ്പുകളുപയോഗിച്ച് സഞ്ചരിക്കുക.
Large white bird flying above the water on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
On a grassy hillside two black and white sheep stand near each other.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bird snacks on an apple in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഒരു പക്ഷി ലഘുഭക്ഷണം.
a woman standing next to a tree with a horse.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിനരികിൽ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Green parrot standing on one foot on the back of a chair at a sidewalk cafe.	ഒരു നടപ്പാത കഫേയിൽ ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന പച്ച തത്ത.
many jockeys on horses racing on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന കുതിരകളിലെ നിരവധി ജോക്കികൾ
Two giraffe stretch their necks to eat from a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
A dessert cake dish shaped like a train.	ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് കേക്ക് വിഭവം.
three public transportation busses parked near each other	മൂന്ന് പൊതുഗതാഗത ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A quaint balcony has green doors and windows on each side with bamboo shades.	ശാന്തമായ ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ പച്ച നിറത്തിലുള്ള വാതിലുകളും ജനാലകളുമുണ്ട്.
a group of three giraffe eating leaves from a tree	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
Several birds flying or sitting on an antenna.	ഒരു ആന്റിനയിൽ പറക്കുന്ന അല്ലെങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
A young man leans over a ledge as he stands near a railroad track on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഒരു ലെഡ്ജിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
Strange street sign posted underneath a tree on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ വിചിത്രമായ തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Black and white train car pulling box cars on tracks. 	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ട്രെയിൻ കാർ ട്രാക്കുകളിൽ ബോക്സ് കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
three street signs with the words written backwards	പിന്നിലേക്ക് എഴുതിയ വാക്കുകളുള്ള മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A stop sign stands in the street year a street sign.	തെരുവ് വർഷത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A green train parked at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത പച്ച ട്രെയിൻ
Male and female brown and white giraffes mating	ആണും പെണ്ണും തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ ഇണചേരൽ
a pair of giraffe having sex in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്ന ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ
a number of sheep on a hill with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
Cows hold their noses to the ground in a grass field.	പശുക്കൾ പുല്ല് നിലത്ത് മൂക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A man in leather vest holding an eagle on his arm.	ലെതർ ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ കഴുകനെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white bird flying over the blue water	നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി
Several birds going to perch on an antennea	ഒരു ആന്റിനയിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കാൻ പോകുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ
A bridge is over a river and a train with one yellow car is crossing the bridge.	ഒരു നദിക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു പാലം, ഒരു മഞ്ഞ കാറുള്ള ട്രെയിൻ പാലം കടക്കുന്നു.
Black and white photograph of woman with horse.	കുതിരയുള്ള സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two brown and white giraffes eating from a tree	മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ
Some type of deer or antelope eating a wreath off a car.	കാറിൽ നിന്ന് റീത്ത് കഴിക്കുന്ന ചിലതരം മാൻ അല്ലെങ്കിൽ മാൻ.
A red and white street sign that reads "no parking any time."	ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം "ഏത് സമയത്തും പാർക്കിംഗ് ഇല്ല" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
Two people riding a grey elephant with tusks	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയെ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ
a number of seagulls near a lawn chair on sand	മണലിൽ ഒരു പുൽത്തകിടി കസേരയ്ക്കടുത്ത് നിരവധി കടലുകൾ
This parrot is sitting on the top of a chair.	ഈ കിളി ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three white and orange buses parked in a parking lot.	മൂന്ന് വെള്ള, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
This sign is letting people know they don't have to worry.	ഈ ചിഹ്നം ആളുകളെ വിഷമിക്കേണ്ടതില്ലെന്ന് അറിയിക്കുന്നു.
A duck in water with a blue and white boat in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ.
Two little birds sitting together in a nest	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ
people getting ready on the train getting on and off	ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ ഒരുങ്ങുന്നതും പുറപ്പെടുന്നതും
A red and white yield and stop sign by a telephone pole	ചുവപ്പും വെള്ളയും വിളവും ടെലിഫോൺ പോൾ മുഖേനയുള്ള അടയാളവും
A blue, green, black and white shuttle bus and cars on road	നീല, പച്ച, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് ഷട്ടിൽ ബസും റോഡിലെ കാറുകളും
A black bus passing by building and trees.	കെട്ടിടവും മരങ്ങളും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കറുത്ത ബസ്.
Three small birds standing on a wooden dock.	ഒരു മരം കപ്പലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A multicolored bird enjoying an apple slice in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഷ്ണം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു വർണ്ണ പക്ഷി.
This train has letters on the side of it.	ഈ ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്.
This man is standing on a porch next to a pole.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a photo taken from ground level of a bird eating fruit	പഴം തിന്നുന്ന പക്ഷിയുടെ താഴത്തെ നിലയിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ
a green train at an abandoned train station	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ
A pair of multi colored birds nesting close together.	ഒരു ജോടി മൾട്ടി കളർ പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് കൂടുകെട്ടി.
a shuttle bus going down the road towards people	ആളുകൾക്ക് നേരെ പോകുന്ന ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ്
One white and black sheep and one brown and black sheep	ഒരു വെള്ള, കറുപ്പ് ആടുകളും ഒരു തവിട്ട്, കറുത്ത ആടുകളും
a duck in the water in front of a boat	ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു താറാവ്
three bus sitting next to each other waiting to depart	പുറപ്പെടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബസ് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A painted white fire hydrant and green grass	ചായം പൂശിയ വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം, പച്ച പുല്ല്
A white bird flying over water with a beach in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബീച്ചിനൊപ്പം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
There is an open store on the street.	തെരുവിൽ ഒരു തുറന്ന സ്റ്റോർ ഉണ്ട്.
There is a train on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A herd of brown and white cows and a blue van	തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടവും നീല വാനും
A black and white photo of an old 1940's bus and car.	1940 ലെ പഴയ ബസിന്റെയും കാറിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An intricate design on a grey fire hydrant	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ സങ്കീർണ്ണമായ രൂപകൽപ്പന
An orange train engine on train tracks next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A mirrored image of traffic no parking signs	ട്രാഫിക്കിന്റെ മിറർ ചെയ്ത ചിത്രം പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളൊന്നുമില്ല
A bird up in a tree nibbling on a peach.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി പീച്ചിൽ നിബ്ബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A guy and a woman riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A street sign stands beneath a dark, cloudy sky.	ഇരുണ്ട, തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Three street signs including a No Outlet sign.	Out ട്ട്‌ലെറ്റ് ചിഹ്നം ഉൾപ്പെടെ മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
This giraffe is standing near a car and a person.	ഈ ജിറാഫ് ഒരു കാറിനും ഒരു വ്യക്തിക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
This train is parked under a bridge and stairwell.	ഈ ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിനും സ്റ്റെയർവെല്ലിനുമിടയിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A man standing next to a train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe roams about in a wildlife enclosure, as a car approaches.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വന്യജീവി സങ്കേതത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു, ഒരു കാർ അടുക്കുമ്പോൾ.
A train sits underneath an overpass on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓവർപാസിനു താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
A white and green train on tracks with people inside	ഉള്ളിലുള്ള ആളുകളുമായി ട്രാക്കുകളിൽ വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ട്രെയിൻ
An open gate leading towards a park-like area.	പാർക്ക് പോലുള്ള സ്ഥലത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ഗേറ്റ്.
A large boat floating on top of a body of water.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large amount of white luggage stacked on top of each other with some shoes and a hat	കുറച്ച് ഷൂസും തൊപ്പിയും ഉപയോഗിച്ച് വലിയ അളവിൽ വെളുത്ത ലഗേജ് പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Sheep resting together in dirt near a rock wall.	പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ആടുകൾ ഒന്നിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bird standing on top of a rocky beach.	പാറക്കടലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign showing one way and stop	ഒരു വഴി കാണിച്ച് നിർത്തുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A street sign that says C have you paid?	സി നിങ്ങൾ പണം നൽകി എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം?
A black tour buss parked on side of road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ടൂർ ബസ്
A train on tracks parked on the side of station	സ്റ്റേഷന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
An old black and white photo with an old bus in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പഴയ ബസ്സുള്ള ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple of sheep standing next to each other on a dirt floor.	ഒരു അഴുക്ക് തറയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A train attendant stands near a train pulling two filled cars.	നിറച്ച രണ്ട് കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിനിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ അറ്റൻഡന്റ് നിൽക്കുന്നു.
Three birds stand on the wooden railing near a plastic chair.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയ്ക്കടുത്തുള്ള മരം റെയിലിംഗിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A street sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Giraffes stretching up to greenery on a tree outside of their enclosure.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനു പുറത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ പച്ചപ്പ് വരെ നീളുന്നു.
Two zebra standing next to each other in a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a wooden street sign on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് അടയാളം
A woman standing on the side of a train next to a  farmers market.	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on corner next to a black car	ഒരു കറുത്ത കാറിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A giraffe standing next to a  car near a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ് കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A yellow and blue train traveling under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
A water crane standing on some rocks on edge of lake	തടാകത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ചില പാറകളിൽ ഒരു വാട്ടർ ക്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു
A red stop sign above a white left turn sign.	വെളുത്ത ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
People walking by a train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
The old photograph shows a young boy in a suit.	പഴയ ഫോട്ടോ ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
These trains are riding on a railroad track next to each other.	ഈ ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു റെയിൽ പാതയിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
a cow standing on concrete in front of a car	കാറിന് മുന്നിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന പശു
A herd of brown and white cows waiting near a blue van.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം നീല വാനിനടുത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red buss parked outside in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസുകൾ
A grey building on butt street and a no stopping sign	ബട്ട് സ്ട്രീറ്റിലെ ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടവും നിർത്താത്ത ചിഹ്നവും
A group of people waiting along side a train track for a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
The old picture shows a bus next to a large building.	പഴയ ചിത്രം ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് കാണിക്കുന്നു.
Two brown and white giraffes standing next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ
many cows on a dirt ground with a van in the background	അഴുക്കുചാലിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാനുമായി
A gray, orange and yellow Santa Fe train on a railroad track.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ചാര, ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ സാന്താ ഫെ ട്രെയിൻ‌.
two giraffes in the woods next to many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള കാടുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A parrot perched on an arm stretches his head toward a bit of apple.	ഒരു കൈയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു കിളി തല അൽപ്പം ആപ്പിളിലേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A black and white horse on a farm	ഒരു ഫാമിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര
a passenger trains passing through a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A giraffe wanders near a vehicle in an animal park.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു അനിമൽ പാർക്കിലെ വാഹനത്തിന് ചുറ്റും അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A blue and yellow caboose car connected to a train rests on a railroad track in front of a building with stairs.	ട്രെയിനുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും കാബൂസ് കാർ ഒരു പടികളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റെയിൽ പാതയിലാണ്.
The train is stopped on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A man standing on a porch wearing a bow tie	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ പൂമുഖത്ത് നിൽക്കുന്നു
A double decker bus traveling on a city street.	നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Two birds sit side by side, perched atop some rocks	രണ്ട് പക്ഷികൾ വശങ്ങളിലായി ഇരിക്കുന്നു, ചില പാറകളുടെ മുകളിൽ
Brown, black and tan cows grazing on grass in an open field.	തവിട്ട്, കറുപ്പ്, ടാൻ പശുക്കൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A metal sign sitting on the side of a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോഹ ചിഹ്നം.
Huge transit bus being driven down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ വലിയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A blue bus driving down a street with cars parked on it's sides.	ഒരു നീല ബസ് തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ വശങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A sign that reads winchester and new maket	വിൻ‌ചെസ്റ്ററും പുതിയ മാക്കറ്റും വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
An old woman standing next to a train at a shop	ഒരു കടയിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ
A hat, scarf, and luggage are near a pair of shoes.	ഒരു ജോഡി ഷൂസിന് സമീപമാണ് ഒരു തൊപ്പി, സ്കാർഫ്, ലഗേജ്.
Some white suitcases stacked up with hat and shoes	ചില വെളുത്ത സ്യൂട്ട്കേസുകൾ തൊപ്പിയും ഷൂസും ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A group of buzzards eating a carcass in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ശവം തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസാർഡുകൾ
red train coming into the train station slowly	ചുവന്ന ട്രെയിൻ സാവധാനം ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വരുന്നു
A woman holding a mug next to her white horse	വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു പായൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A solitary bird resting on a rusted metal structure.	തുരുമ്പിച്ച ലോഹഘടനയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഏകാന്ത പക്ഷി.
a large bird standing on the rock at the waters edge	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി
A close-up of the parking sign with a brick building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമുള്ള പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A close-up of two men wearing hats standing next to horses.	കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of people standing in the middle of the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign on the street beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man wearing a straw hat sheering sheep.	വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിക്കുന്ന ആടുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A brick store with two giant lamps on top	മുകളിൽ രണ്ട് ഭീമൻ വിളക്കുകളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കട
Old fashioned bus and car parked on the street.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ബസും കാറും തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of buzzards feasting on a dead animal body.	ഒരു കൂട്ടം ബസാർഡുകൾ ചത്ത മൃഗങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ വിരുന്നു കഴിക്കുന്നു.
A train is riding past a building on an overpass.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓവർപാസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young boy standing on steps next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
A locomotive traveling through a countryside on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A pen of sheep in fenced-in area peering out through the slats.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ പേന സ്ലേറ്റുകളിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red bus turning into a parking lot next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമായി മാറുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A man and a woman smiling for a picture with a dog.	ഒരു നായയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The street sign has numerous street names on it.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് പേരുകൾ ഉണ്ട്.
A man holding an eagle on his left arm.	ഇടതുകൈയിൽ കഴുകനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A orange tabby next to some black birds	ചില കറുത്ത പക്ഷികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് ടാബി
A man and some birds on some logs on a lake fishing	ഒരു തടാക മത്സ്യബന്ധനത്തിന് ഒരു മനുഷ്യനും ചില പക്ഷികളും
Man and woman hugging dog that's dressed in clothing and hat.	വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച നായയെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A street scene with focus on a sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ചിഹ്നത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
An old black and white photo of a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A lorikeet eating an apples while perched on a women's hand.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു ലോറിക്കറ്റ്.
A buliding with windows and a couple of signs.	വിൻഡോകളും കുറച്ച് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഭീഷണിപ്പെടുത്തൽ.
A bus parked out front of a building.	ഒരു ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A large train with several carts on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
Arm petting black and white horse in large field	വലിയ വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരയെ വളർത്തുക
An old house with faded paint and rooting foundation.	മങ്ങിയ പെയിന്റും വേരൂന്നിയ അടിത്തറയും ഉള്ള ഒരു പഴയ വീട്.
A street sign sitting on the side of a road next to a pink building	ഒരു പിങ്ക് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A man standing next to a horse on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train is going down some train tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A black and white photo of a school aged boy wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്കൂൾ പ്രായമുള്ള ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man wearing a hat and a shirt with a bow tie stands on a porch	തൊപ്പിയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ വില്ലു ടൈയുമായി ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A large green bus with a broken window with two men outside looking at it.	തകർന്ന വിൻഡോയുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ബസ് പുറത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാരുണ്ട്.
A duck going past a boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിനെ മറികടക്കുന്ന ഒരു താറാവ്.
a blue and white  road sign written in japanese	ജാപ്പനീസ് ഭാഷയിൽ എഴുതിയ നീലയും വെള്ളയും റോഡ് അടയാളം
A double decker bus driving by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Two large grey and brown birds are sitting on rock.	ചാരനിറത്തിലും തവിട്ടുനിറത്തിലുമുള്ള രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign says Have you paid and has a C on it.	നിങ്ങൾ അടച്ചതായും അതിൽ ഒരു സി ഉണ്ടെന്നും ഒരു അടയാളം പറയുന്നു.
A sign is posted underneath a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A street corner with a wooden building and signage.	തടി കെട്ടിടവും സൈനേജും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A road way leading away into the mountains.	മലകളിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു റോഡ് വഴി.
A train traveling down train tracks near a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A red bus on a street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
Two bird chicks standing by a closed door.	അടച്ച വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷി കുഞ്ഞുങ്ങൾ.
A tall white brick building with boarded up windows.	കയറിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Two giraffes walking together through a grass field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിലൂടെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A group of people standing outside a green bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ പച്ച ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An extended size city bus traveling on a snowy street. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിപുലീകൃത വലുപ്പമുള്ള സിറ്റി ബസ്.
A bus moving along the road at night.	രാത്രിയിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A building that is white on a street corner during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു തെരുവ് കോണിൽ വെളുത്ത ഒരു കെട്ടിടം.
A white street sign sitting on the side of a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയുടെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A vintage black and white image of a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A train traveling down train tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The cat is in the yard on the grass next to the boots. 	പൂച്ചയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പുല്ലിലെ മുറ്റത്താണ്.
A ordinary picture of a bus going down the street	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസിന്റെ സാധാരണ ചിത്രം
A black and white photograph of a tied up cow.	കെട്ടിയിട്ട പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A ram stands inside an enclosure in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ നിൽക്കുന്നു.
A group of men riding horses down a race track.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ.
A white bus parked in lot with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A blue and white city bus driving down a road.	ഒരു നീലയും വെള്ളയുമുള്ള സിറ്റി ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A green train on a track near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
A stand in the middle of a street with a man standing next to it.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man holds the head of a sheep at a livestock show.	ഒരു കന്നുകാലി ഷോയിൽ ഒരു യുവാവ് ആടുകളുടെ തല പിടിക്കുന്നു.
An elephant standing next to a man unloading something from a wheel barrow.	ഒരു ചക്ര ബാരോയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും അഴിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A road sign saying no outlet to the right.	വലതുവശത്ത് let ട്ട്‌ലെറ്റ് ഇല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A white and grey bird resting on a persons hand.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ പക്ഷി ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A young man in white shirt holding a sheep.	ആടുകളെ പിടിച്ച് വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A persons hand holding a bird with a gray body and black feathers.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ശരീരവും കറുത്ത തൂവലും ഉള്ള പക്ഷിയെ പിടിച്ച് ഒരു വ്യക്തി
An vintage picture of a man in a 3 piece suit,	3 പീസ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ വിന്റേജ് ചിത്രം,
A train on a railroad track with another rack running along side.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ മറ്റൊരു റാക്ക് വശത്ത് ഓടുന്നു.
2 buses and numerous cars move down the street.	2 ബസുകളും നിരവധി കാറുകളും തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A traffic light suspended over a crowded city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A red stop sign sitting in the middle of a set of tall buildings.	ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A herd of animals grazing in the grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
a yellow and blue train riding a track by some trees 	മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ട്രാക്ക് ഓടിക്കുന്നു
a sheep behind a fence looking at the camera 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ആട് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A green and yellow parrot sitting on a chair in a dining area.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു കിളി ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several different street signs in various locations on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Double decker bus loading passengers on a city street. 	നഗര തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A bus parked next to another bus outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് മറ്റൊരു ബസിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A full reflection view of a small boat and a duck. 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെയും താറാവിന്റെയും പൂർണ്ണ പ്രതിഫലന കാഴ്ച.
A bus is driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Three large birds sits atop a wooden railing	മൂന്ന് വലിയ പക്ഷികൾ ഒരു മരം റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a train moving along the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
Two gray fire hydrants sitting next to each other at a park.	രണ്ട് ഗ്രേ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A freight train on a track riding down through some woods.	ചില വനങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കിലെ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A sheep gazing intently through a stable fence as another looks back.	മറ്റൊരാൾ തിരിഞ്ഞുനോക്കുമ്പോൾ സ്ഥിരതയുള്ള വേലിയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ആടുകൾ.
a black hat is sitting on a white bed	ഒരു കറുത്ത തൊപ്പി ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of men in suits and hats are standing near a train car.	സ്യൂട്ടുകളിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There is a train on the train track in an empty station.	ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A crossing street signs with a stop sign below. 	ചുവടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A hat sitting on a bed with a textured spread.	ടെക്സ്ചർ ചെയ്ത സ്പ്രെഡുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി.
A giraffe standing in a lush green tree filled field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വൃക്ഷം നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The train is traveling down the railroad with its passengers. 	ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരുമായി റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
an empty road with a lot of street signs and power lines 	ധാരാളം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പവർ ലൈനുകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്
A large elk standing outside and looking around.	ഒരു വലിയ എൽക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ചുറ്റും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Looking up at stop and left turn on red only signs.	സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഇടത് ചുവപ്പ് മാത്രം അടയാളങ്ങൾ ഓണാക്കുക.
A tall building with a red and white no parking side on the side of it.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പാർക്കിംഗ് വശമില്ലാത്ത ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A street sign sitting on top of another sign.	മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign that is asking if you have paid.	നിങ്ങൾ പണം നൽകിയിട്ടുണ്ടോ എന്ന് ചോദിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man stands near a poster containing negative political information. 	നെഗറ്റീവ് രാഷ്ട്രീയ വിവരങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു പോസ്റ്ററിന് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
There is a rectangular street sign with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Three men standing around a double decker bus.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ചുറ്റും മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
Two sheep standing next to each other on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a single white bird flying over the water towards the rocks 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പാറകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരൊറ്റ വെളുത്ത പക്ഷി
A river with lots of ducks surrounded by lots of snow.	ധാരാളം മഞ്ഞുമൂടിയ താറാവുകളുള്ള ഒരു നദി.
A parking lot with several passenger buses parked there.	നിരവധി പാസഞ്ചർ ബസുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A small brown and white dog wearing a white hat.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
Three stacks of white suitcases with a hat on one and white shoes nearby.	ഒരെണ്ണത്തിൽ തൊപ്പിയുമുള്ള വെളുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ മൂന്ന് സ്റ്റാക്കുകളും സമീപത്ത് വെളുത്ത ഷൂസും.
A double decker bus driving down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The blue and yellow train is traveling down the tracks.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The cows are inside of the stalls in the barn.	പശുക്കൾ കളപ്പുരയിലെ സ്റ്റാളുകൾക്കുള്ളിലാണ്.
A large group of people are standing on a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വിഭാഗം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign stands amidst many urban buildings.	നിരവധി നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A train on a bridge with a large building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ.
A corner of a building showing a "Butt St" sign.	"ബട്ട് സെന്റ്" ചിഹ്നം കാണിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു കോണിൽ.
A Dominion Street Sign in front of a Green traffic light.	ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡൊമീനിയൻ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
A large number of people walking next to an old train.	ഒരു പഴയ ട്രെയിനിന് സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a man wearing a hat is on his boat and four birds 	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ബോട്ടിലും നാല് പക്ഷികളിലുമുണ്ട്
Crowd of people on the street of the city at night. 	രാത്രി നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞു.
A stop sign on a pole in the middle of the city.  	നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stand on the side of the street with political tones. 	രാഷ്‌ട്രീയ സ്വരങ്ങളുള്ള തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു നിലപാട്.
A sign pointing to a car park outside during the day.	പകൽ പുറത്ത് ഒരു കാർ പാർക്കിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന അടയാളം.
Two men wearing hats and next to horses during the day.	പകൽ സമയത്ത് തൊപ്പിയും കുതിരകളുടെ തൊട്ടടുത്തും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A bunch of buses in a bus depot of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ബസ് ഡിപ്പോയിലെ ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
A bunch of signs on a posting on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു പോസ്റ്റിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
a giraffe is sitting in their pen and trees	ഒരു ജിറാഫ് അവരുടെ പേനയിലും മരങ്ങളിലും ഇരിക്കുന്നു
A liquor store at a street corner somewhere.	എവിടെയോ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു മദ്യവിൽപ്പന ശാല.
a liquor store with a couple of lamps on the top of it 	ഒരു മദ്യവിൽപ്പനശാലയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് വിളക്കുകൾ
Street signs boards are attached to a long pole. 	തെരുവ് ചിഹ്ന ബോർഡുകൾ ഒരു നീണ്ട ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A gate has a stop sign and do not enter sign on it.	ഒരു ഗേറ്റിന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്, അതിൽ ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A train is sitting on the tracks next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A hat, red scarf, shoes and white luggage.	ഒരു തൊപ്പി, ചുവന്ന സ്കാർഫ്, ഷൂസ്, വെളുത്ത ലഗേജ്.
A sign reading Butt Street on the corner of a building with a No Parking sign below it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ബട്ട് സ്ട്രീറ്റ് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം, അതിന് താഴെ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ല.
Two elephants walking around park with caretaker nearby	സമീപത്ത് കെയർ ടേക്കറുമായി രണ്ട് ആനകൾ പാർക്കിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A large red tour bus traveling in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു വലിയ റെഡ് ടൂർ ബസ്.
The tiny bird is flying next to the flower.	ചെറിയ പക്ഷി പുഷ്പത്തിനടുത്തായി പറക്കുന്നു.
The train car is on the railroad track.	ട്രെയിൻ കാർ റെയിൽ പാതയിലാണ്.
A group of vultures picking at the carcass of a dead animal.	ചത്ത മൃഗത്തിന്റെ ശവശരീരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കഴുകന്മാർ എടുക്കുന്നു.
A black and white image of a man looking over a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man fishing on a rough boat with birds sitting next to him. 	പരുക്കൻ ബോട്ടിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ഒരാൾ പക്ഷികളോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
a stop sign and a black and white sign and trees	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിഹ്നവും മരങ്ങളും
a stop sign and two black and white street signs 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
Public bus following another public bus on street on overcast day	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം തെരുവിൽ മറ്റൊരു പബ്ലിക് ബസിനെ പിന്തുടരുന്ന പബ്ലിക് ബസ്
A group of people lined up at a train stop waiting for the train as it pulls in.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
The cat walks next to the birds in the yard.	പൂച്ച മുറ്റത്തെ പക്ഷികളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two sheep grazing on grass in an enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a sign written in yellow that says righteous public republican glory hole 	മഞ്ഞനിറത്തിൽ എഴുതിയ ഒരു അടയാളം നീതിമാനായ പൊതു റിപ്പബ്ലിക്കൻ മഹത്വ ദ്വാരം എന്ന് പറയുന്നു
A bird prepares to dive down to the water. 	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A fluffy animal grazing in a green pasture.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മാറൽ.
A stop sign at a street corner in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A giraffe lying down in a secluded zoo pin.	ആളൊഴിഞ്ഞ മൃഗശാലയിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a black jockey hat resting on a made bed	നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ജോക്കി തൊപ്പി
A heron flies above the green water of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ പച്ചവെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഹെറോൺ പറക്കുന്നു.
A street scene with buses and other vehicles going. 	ബസുകളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും പോകുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A hat lying on a bedspread in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ കിടക്കുന്ന തൊപ്പി.
Vehicles and people on a crowded city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ വാഹനങ്ങളും ആളുകളും.
A green and silver train passing by storefronts.	സ്റ്റോർഫ്രോണ്ടുകൾ കടന്നുപോകുന്ന പച്ചയും വെള്ളിയുമുള്ള ട്രെയിൻ.
A hat sitting on the corner of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി.
A man in a red vest holding an eagle in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കഴുകനെ പിടിച്ച് ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A white and gray bird perched on a human's hand.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ പക്ഷി മനുഷ്യന്റെ കൈയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two black and white sheep graze in a lush green meadow.	പച്ചയും പുൽമേടിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Two people posing for a picture with a dog wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുമായി ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A three way street sign with dark clouds above.	മുകളിൽ ഇരുണ്ട മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു ത്രീ വേ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
The wall of a building with two windows and a balcony.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളും ബാൽക്കണിയും ഉള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മതിൽ.
A green train stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A lonely two-lane road crosses a stream in the desert.	ഏകാന്തമായ രണ്ട് വരി റോഡ് മരുഭൂമിയിലെ ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A wooden object placed next to a tree on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മരം വസ്തു
A close up of a metal triple a sign on a pole.	ഒരു ലോഹത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
Yellow trains pass near a rural train station.	ഗ്രാമീണ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A man skinning a sheep and wearing a hat.  	ഒരു മനുഷ്യൻ ആടുകളെ തൊലിയുരിച്ചു തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A train on a track during the day and moving.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Sheep inside an enclosed area looking at the camera.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a giraffe is walking around some bushes and trees	ഒരു ജിറാഫ് ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളിലും മരങ്ങളിലും ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A person holding a parrot that's eating an apple slice.	ഒരു ആപ്പിൾ കഷ്ണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കിളി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two people washing a neon green two story bus.	നിയോൺ ഗ്രീൻ ടു സ്റ്റോറി ബസ് കഴുകുന്ന രണ്ടുപേർ.
 Two birds sitting on the zebra in the ground.	 നിലത്തു സീബ്രയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
People walking next to a train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
an gray iron direction sign a window and a brick building	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇരുമ്പ് ദിശ ഒരു ജാലകത്തിലും ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലും ഒപ്പിടുക
Some Obama-related stand on a street in the United States.	അമേരിക്കയിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒബാമയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ചില നിലപാട്.
An old table by the road that has an arrow pointing to a hole in it that says righteous public republican glory hole.	നീതിമാനായ പബ്ലിക് റിപ്പബ്ലിക്കൻ മഹത്വ ദ്വാരം എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ദ്വാരത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന അമ്പടയാളമുള്ള റോഡിന്റെ പഴയ പട്ടിക.
A large pelican flying across a body of water.	ഒരു വലിയ പെലിക്കൻ ജലാശയത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
A liquor store with lamps with lampshades on top of the building.	കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ വിളക്കുകൾ ഉള്ള വിളക്കുകളുള്ള ഒരു മദ്യവിൽപ്പന ശാല.
A big road ahead that is clear and with not too many vehicles.	വ്യക്തമായതും വളരെയധികം വാഹനങ്ങളില്ലാത്തതുമായ ഒരു വലിയ റോഡ്.
a green and gold train on its track at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ പച്ചയും സ്വർണ്ണവുമായ ട്രെയിൻ
Two zebras on a field of grass with two birds on one of them.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒന്നിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുണ്ട്.
A large giraffe sitting next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഇരിക്കുന്നു.
A black and white horse in a field.	വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര.
Brown thomas car park sign next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ബ്ര rown ൺ തോമസ് കാർ പാർക്ക് ചിഹ്നം
Two men standing prepared to ride their horses	കുതിരപ്പുറത്തു കയറാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A bunch of birds near a white door outside of some building.	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത വാതിലിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
a hummingbird hovering in the air by a purple flower	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പക്ഷി വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a yellow and silver train engine sitting on the rails in a train yard	ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് റെയിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
A man and woman pose with a dog wearing a hat.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Passengers and workers milling around parked city buses. 	യാത്രക്കാരും തൊഴിലാളികളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസുകൾക്ക് ചുറ്റും മില്ലിംഗ് നടത്തുന്നു.
a subway sitting on the tracks at the station	സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ
A herd of sheep with markings on them standing on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Two birds perched on the back of a zebra standing with another zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്ത് രണ്ട് സീബ്രയുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A man petting a goat in an enclosure.	ഒരു ആടിനെ ഒരു ചുറ്റുമതിൽ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A boy holding a cane standing next to a dog on some steps.	ചില പടികളിൽ നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചൂരൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a yellow white and red train engine pulling its cars	മഞ്ഞ, വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A cow tied with a leash while standing on a road.	ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പശുവിനെ ചീകി കെട്ടി.
A double deck tour bus with a broken front windshield.	തകർന്ന ഫ്രണ്ട് വിൻഡ്ഷീൽഡുള്ള ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A train on a track parked at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A parking sign on the sidewalk next to a line of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു വരിക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A river with several ducks floating in it with frozen banks.	മരവിച്ച കരകളുമായി നിരവധി താറാവുകളുള്ള ഒരു നദി.
A wooden box with a political message sitting in front of a tree on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രാഷ്ട്രീയ സന്ദേശമുള്ള ഒരു തടി പെട്ടി.
A street sign on a building painted light brown.	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A person trimming a sheep in the grass as another watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു വ്യക്തി ആടുകളെ പുല്ലിൽ വെട്ടുന്നു.
A green doorway on top of a balcony on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ബാൽക്കണിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പച്ച വാതിൽ.
A brown sigh sitting on the side of a side walk advertising a republican glory hole.	ഒരു റിപ്പബ്ലിക്കൻ മഹത്വ ദ്വാരം പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നെടുവീർപ്പ്.
A rail bridge next to tall building with a train on it.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു റെയിൽ പാലം.
A pair of sheep, one looking down and one looking to its right.	ഒരു ജോടി ആടുകൾ, ഒന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് അതിന്റെ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of yellow trains parked next to each other near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം രണ്ട് മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A green train sitting along side a train station platform.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A two way street with a stay to the right sign.	ശരിയായ ചിഹ്നത്തിൽ താമസിക്കുന്ന രണ്ട് വഴികളുള്ള തെരുവ്.
A train traveling along train tracks under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A herd of ducks floating along a river next to a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന താറാവുകളുടെ കൂട്ടം.
A black iron fence sitting across a roadway near lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു റോഡിന് കുറുകെ ഒരു കറുത്ത ഇരുമ്പ് വേലി.
A group of freshly shaved sheep running through a field.	വയലിലൂടെ ഓടുന്ന പുതുതായി ഷേവ് ചെയ്ത ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A black and white horse standing in a lush green field.	പച്ചയും വെളുത്തതുമായ ഒരു കുതിര.
A blue train traveling down train tracks next to  rocky ground.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A cow standing on a dirt road next to a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A yellow train traveling over a bridge under a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് കീഴിലുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
An old time coal train with a man hanging from it.	ഒരു പഴയ കൽക്കരി ട്രെയിൻ അതിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാളുമായി.
This is a picture of an animal with very strange coat.	വളരെ വിചിത്രമായ അങ്കി ഉള്ള ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A man with a backpack looking over a bridge near a train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരാൾ.
A man on red and black train engine with red train cars.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാറുകളുണ്ട്.
Two sheep standing in grassy area with fence in the background.	പുൽമേടുകളിൽ വേലിയിറക്കി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A white bus parked next to a brown bus on top of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബ്ര brown ൺ ബസിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
The Asian fisherman sits  on his raft gently stirring the waters	ഏഷ്യൻ മത്സ്യത്തൊഴിലാളി തന്റെ റാഫ്റ്റിൽ ഇരുന്നു
A hummingbird attempting to get nectar from a purple plant.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ചെടിയിൽ നിന്ന് അമൃതിനെ നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ്.
A train with several wire devices on top riding down a track.	മുകളിൽ നിരവധി വയർ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Sign bearing a racist message about the current president. 	നിലവിലെ പ്രസിഡന്റിനെക്കുറിച്ച് വംശീയ സന്ദേശം നൽകുന്ന ഒപ്പ്.
A steam engine train on tracks by a green forest.	പച്ച വനത്തിലൂടെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
A gate with various street signs and trees in background.	വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഗേറ്റ്.
Two yaks grazing in rocky area with mountains in background.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള രണ്ട് യാക്കുകൾ മേയുന്നു.
A man in tie and fedora standing in front of people	ടൈയും ഫെഡോറയും ഉള്ള ഒരാൾ മനുഷ്യരുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Open wrought iron gate covered in road signs.	റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഇരുമ്പ് ഗേറ്റ് തുറക്കുക.
A cow standing in the street with a leash.	തെരുവിൽ ചാരായവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A couple of animals on a rocky hill.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A large furry animal in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ രോമമുള്ള മൃഗം.
Two giraffes walking in the green grass near tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Men on a horseback at a polo competition.	പോളോ മത്സരത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് പുരുഷന്മാർ.
A group of cattle grazing in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A blue and white bus on snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A parking lot filled with buses and people standing around.	ബസുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A person with a bird on their hand eating fruit.	കയ്യിൽ പക്ഷിയുമായി ഒരാൾ പഴം തിന്നുന്നു.
Multiple vultures feeding on a hooved animal carcass. 	ഒന്നിലധികം കഴുകന്മാർ ഒരു കുളിച്ച മൃഗ ശവത്തിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A long white and red train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നീളമുള്ള വെള്ള, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ.
A very cute green bird perched on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ പച്ച പക്ഷി.
The train is pulling its carts down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ അതിന്റെ വണ്ടികളെ റെയിൽ പാതയിലൂടെ വലിച്ചിടുകയാണ്.
Several cattle are grazing on a grassy hillside.	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിരവധി കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
The corner store is not open at this time of day. 	ഈ സമയത്ത് കോർണർ സ്റ്റോർ തുറന്നിട്ടില്ല.
A cow standing on a open dirt road.	തുറന്ന അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A man wearing a hat and a black tie.	തൊപ്പിയും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A double-decker bus driving down a city road.	നഗര റോഡിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A large group of city buses parked in a  lot.	സിറ്റി ബസുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The stop sign at the corner of South Park and Jack Lo_ streets.	സൗത്ത് പാർക്കിന്റെയും ജാക്ക് ലോ_ സ്ട്രീറ്റുകളുടെയും കോണിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A crowd of people standing next to a train.	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A Yield sign is in the foreground; a Stop sign is in the background.	ഒരു വിള ചിഹ്നം മുൻവശത്താണ്; ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Two grey elephants and one is walking up to a man.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകളും ഒന്ന് പുരുഷന്റെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A long train on the tracks under a metal structure.	ഒരു ലോഹ ഘടനയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
a freight train sitting idle on the track	ട്രാക്കിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ
Two  different street signs on a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A man on a narrow raft made of logs with a fishing net.	ഫിഷിംഗ് വലയുള്ള ലോഗുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഇടുങ്ങിയ റാഫ്റ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A black and white photo of a train parked in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black cat looking out the window at a black bird.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയെ നോക്കി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A red bus parked on a city street.	നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
Black cat sitting on window ledge looking outside.	വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
Cute long legged dog wearing a tan hat	ടാൻ തൊപ്പി ധരിച്ച ക്യൂട്ട് നീളമുള്ള കാല് നായ
A giraffel laying in dirt area with a pavilion in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പവലിയനൊപ്പം അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫൽ.
Train coming down the tracks with engineer visible and lots of black smoke billowing upward	എഞ്ചിനീയർ‌ കാണാവുന്നതും ധാരാളം കറുത്ത പുക മുകളിലേക്ക്‌ വരുന്നതുമായ ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു
A black cat looks out the window as a crow outside stands in the grass. 	പുറത്ത് ഒരു കാക്ക പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several women in long skirts and hats riding horses.	നീളൻ പാവാടയിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള നിരവധി സ്ത്രീകൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A black and white photo of the corner of a street in Germany.	ജർമ്മനിയിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Busy area with lots of people, tall buildings, and traffic signals	ധാരാളം ആളുകൾ, ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ, ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ പ്രദേശം
STOP sign in foreground with several large buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള മുൻ‌ഭാഗത്ത് പ്രവേശിക്കുന്നത് നിർത്തുക
Black and white photograph of men standing outside of a train.	ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A seaboard soars majestically over the green-blue ocean.	പച്ച-നീല സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കടൽത്തീരം ഗംഭീരമായി ഉയരുന്നു.
A sign on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
A man standing next to a news stand on a street.	ഒരു വാർത്തയ്‌ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Various street signs including one reading "humped zebra crossing."	ഒരു വായന "ഹമ്പഡ് സീബ്ര ക്രോസിംഗ്" ഉൾപ്പെടെ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Black and white photograph of a train in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The train has stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two birds walking around outside of a door.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A hairy yak in grassy field with trees in background.	പുൽമേടുകളിൽ പശ്ചാത്തലമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു രോമമുള്ള യാക്ക്.
A parking sign directs traffic in front of a brick building.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു.
Two cowboys stand in cowboy hats near their horses.	രണ്ട് കൗബോയികൾ അവരുടെ കുതിരകൾക്ക് സമീപം ക cow ബോയ് തൊപ്പികളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in a straw hat shearing a sheep with horns.	കൊമ്പുകളുള്ള ആടുകളെ വെട്ടുന്ന വൈക്കോൽ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
A large number of pedestrians crossing a wide city street.	വിശാലമായ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ധാരാളം കാൽനടയാത്രക്കാർ.
An adult giraffe in a field with trees in the distnace	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫുകൾ വിദൂരസ്ഥലത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ
 two baby birds of undetermined species near a door	 ഒരു വാതിലിനടുത്ത് നിർണ്ണയിക്കപ്പെടാത്ത രണ്ട് പക്ഷി പക്ഷികൾ
A very wide and crowded city street through tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിലൂടെ വളരെ വിശാലവും തിരക്കേറിയതുമായ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A man dressed in a burgundy vest wearing a glove holds an eagle.	കയ്യുറ ധരിച്ച ബർഗണ്ടി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കഴുകനെ പിടിക്കുന്നു.
A sign showing bus stop and street name.	ബസ് സ്റ്റോപ്പും തെരുവിന്റെ പേരും കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A man clipping hair off of a sheep with shears.	കത്രികകൊണ്ട് ആടുകളുടെ തലമുടി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very old looking, metal, sign indicating miles to other towns.	വളരെ പഴക്കമുള്ള, ലോഹ, മറ്റ് പട്ടണങ്ങളിലേക്ക് മൈലുകൾ സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം.
A man in a fancy hat in a crowded dark room.	തിരക്കേറിയ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഫാൻസി തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ.
Two birds perched on a rock overlooking a cliff.	ഒരു പാറക്കല്ലിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Several sheep on a hillside with splotches of red paint.	ചുവന്ന പെയിന്റുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
A group of white sheep walking through a wide grassy field.	വിശാലമായ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ.
An old image of the outside of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്തുള്ള ഒരു പഴയ ചിത്രം.
A train turning a bend to go into a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകാൻ ഒരു വളവ് തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A street sign on the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A cake fashioned to look like a train next to tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A dog with a hat standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തൊപ്പിയുമായി ഒരു നായ.
A fire hydrant on the ground near some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് സമീപം നിലത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A street sign on a post that reads dominion st	ആധിപത്യം വായിക്കുന്ന ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A very tall giraffe in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Two goats standing side by side graze atop a mountain	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ മേയുന്നു
A double decker bus is driving down a street. 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a couple of trains parked at a train station.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
Large sized train traveling into a underground tunnel.	ഭൂഗർഭ തുരങ്കത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്ന വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A group of people crossing a street next to traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A wood multi-sign post on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മരം മൾട്ടി-സൈൻ പോസ്റ്റ്.
A dog with a hat on its head standing in the grass.	തലയിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു നായ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting with a girl looking out a window of a building.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കൂടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ ജനൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A letter sign outside of a business with a political message displayed.	ഒരു രാഷ്ട്രീയ സന്ദേശമുപയോഗിച്ച് ഒരു ബിസിനസ്സിന് പുറത്ത് ഒരു കത്ത് ചിഹ്നം.
Some big birds feeding on a dead animal carcass.	ചത്ത മൃഗങ്ങളുടെ ശവശരീരത്തെ മേയിക്കുന്ന ചില വലിയ പക്ഷികൾ.
a bunch of people that are sitting on some horses.	ചില കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A green train parked at a train station dock.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
a horse out in a grassy green field.	പുല്ലുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു കുതിര.
A very colorful old style train engine on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A corail passenger train sits on the tracks.	ഒരു കോറൈൽ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very large city bus on a street covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തെരുവിൽ വളരെ വലിയ സിറ്റി ബസ്.
A man in black jacket carrying a sign reading "gulf sale."	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ "ഗൾഫ് വിൽപ്പന" എന്ന അടയാളം വായിക്കുന്നു.
Two chickens sitting in front of a dirty door.	വൃത്തികെട്ട വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കോഴികൾ.
A highway sign in front of a modern building directs to Victory road and Liberation West Road.	ഒരു ആധുനിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നം വിക്ടറി റോഡിലേക്കും ലിബറേഷൻ വെസ്റ്റ് റോഡിലേക്കും നയിക്കുന്നു.
Street signs across the street from a person on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള വ്യക്തിയിൽ നിന്ന് തെരുവിലുടനീളം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a steam train going down the tracks throw the forest.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു നീരാവി ട്രെയിൻ കാടിനെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Sign that reads zoo has african lion white house has a lyin african.	മൃഗശാല വായിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിൽ ആഫ്രിക്കൻ സിംഹം വൈറ്റ് ഹ house സിന് ഒരു ലൈൻ ആഫ്രിക്കൻ ഉണ്ട്.
A train on train tracks at night, at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രാത്രിയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A stop all way sign with a sticker on it that says driving and a one way sign.	ഡ്രൈവിംഗ്, വൺവേ ചിഹ്നം എന്നിവ പറയുന്ന സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഓൾ വേ ചിഹ്നം.
A cat in a grassy field with a train passing by on bridge.	പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന പുൽമേടിലെ പൂച്ച.
Street signs on a stop sign by some trees and a building.	ചില മരങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടവും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A man dressed in a renaissance outfit holding a bald eagle.	കഷണ്ട കഴുകനെ പിടിച്ച് നവോത്ഥാന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dark street with lit shops on either side.	ഇരുവശത്തും കത്തിച്ച കടകളുള്ള ഇരുണ്ട തെരുവ്.
Two black birds are sitting on top of a mountain.	രണ്ട് കറുത്ത പക്ഷികൾ ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walking a street by cars and a building.	കാറുകളും കെട്ടിടവും ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Public transportation train on a large sized bridge.	വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള പാലത്തിൽ പൊതുഗതാഗത ട്രെയിൻ.
A street sign on a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തൂണിൽ ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A man cutting a cake and a man holding a gun.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാളും തോക്ക് കൈവശമുള്ള ആളും.
A traffic light and a couple of street signs.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A street sign for a public restaurant with an illustration of a man urinating.	ഒരു മനുഷ്യൻ മൂത്രമൊഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രീകരണമുള്ള ഒരു പൊതു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
Corner street sign of Westwood street with a stop sign from behind.	വെസ്റ്റ്വുഡ് സ്ട്രീറ്റിന്റെ കോർണർ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A small transit bus sitting in a parking area.	പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Humped Zebra Crossing sign in the middle of a busy town.	തിരക്കേറിയ ഒരു പട്ടണത്തിന് നടുവിൽ ഹമ്പഡ് സെബ്ര ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A large metal train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ട്രെയിൻ.
A large sign is over a busy freeway.	തിരക്കേറിയ ഒരു ഫ്രീവേയിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം ഉണ്ട്.
A train going over a bridge with some buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
Two sheep standing near each other in the mountains	പർവതങ്ങളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
two buses parked beside each other on the side of the road 	രണ്ട് ബസുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി
There is an elevated railway above an empty field.	ഒഴിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഉയർന്ന റെയിൽ‌വേയുണ്ട്.
An old locomotive is on a gravelly track.	ഒരു പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു ചരൽ ട്രാക്കിലാണ്.
People crossing the street and walking on the sidewalk in a city.	ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടന്ന് ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Many different cars driving down a city road.	നഗരത്തിലെ റോഡിലൂടെ നിരവധി വ്യത്യസ്ത കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dark city street has signs on a pole.	ഇരുണ്ട നഗര തെരുവിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Street signs and lights with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും
A boy holds his sheep for a livestock show judge.	ഒരു കന്നുകാലി ഷോ ജഡ്ജിക്കായി ഒരു ആൺകുട്ടി ആടുകളെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of birds sitting on the backs of some zebra.	ചില സീബ്രയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
New York City Time Square Center with traffic stopped as pedestrians walk by.	കാൽനടയാത്രക്കാർ നടക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക്കുള്ള ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി ടൈം സ്ക്വയർ സെന്റർ.
Children waiting for the amusement park train to arrive so they can take a ride.	അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്ക് ട്രെയിൻ എത്തുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന കുട്ടികൾക്ക് സവാരി നടത്താം.
A large white train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ വെള്ള ട്രെയിൻ.
A  coal train going down the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൽക്കരി ട്രെയിൻ.
A cat by a window with a small bird outside.	പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുമായി ജാലകത്തിനരികിലുള്ള പൂച്ച.
The man is driving the bus full of people	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുകയാണ് ഇയാൾ
A black and white photo of The Star, George's Beers and Stout.	ദി സ്റ്റാർ, ജോർജ്ജ് ബിയേഴ്സ്, സ്റ്റ out ട്ട് എന്നിവയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A stop sign by a pole and some trees.	ഒരു ധ്രുവവും ചില മരങ്ങളും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Several men sitting in front of a circus railroad cart. 	സർക്കസ് റെയിൽ‌വേ വണ്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
In NY City the corner of Broadway and W38th Street.	എൻ‌വൈ സിറ്റിയിൽ ബ്രോഡ്‌വേയുടെയും ഡബ്ല്യു 38 സ്ട്രീറ്റിന്റെയും കോണിൽ.
Elderly couple sitting together on a rock behind a sheep. 	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ആടുകളുടെ പിന്നിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A variety of street signs with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള വൈവിധ്യമാർന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A train carrying many carts sitting on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി വണ്ടികളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ.
A train in a station waiting to load passengers	യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A cat watches a bird through a window.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പക്ഷിയെ കാണുന്നു.
People standing on a platform near a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two birds standing on top of rocks on the cliff side.	മലഞ്ചെരിവിലെ പാറകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Two signs on a street pole indicate the name of a street	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിലെ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഒരു തെരുവിന്റെ പേര് സൂചിപ്പിക്കുന്നു
An old train steam engine sitting on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ‌.
A double decker bus riding down the road	റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
The man is dressed in a shirt, tie, and hat. 	കുപ്പായം, ടൈ, തൊപ്പി എന്നിവ ധരിച്ചാണ് മനുഷ്യൻ.
Two Giraffe are standing side-by-side together in the sand. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown and white giraffe by some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ.
A couple of street signs on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
the woman are on the horses and ready to race	സ്ത്രീ കുതിരകളിലാണ്, ഓട്ടത്തിന് തയ്യാറാണ്
a street sign with a street light in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെരുവ് വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
An elephant with some people sitting on it's back	ചില ആളുകൾക്കൊപ്പമുള്ള ആന അതിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bird sitting on top of a persons hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bus stopped on the side of a snowy road	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് നിർത്തി
The birthday cake is made for the child's birthday	കുട്ടിയുടെ ജന്മദിനത്തിനായി ജന്മദിന കേക്ക് നിർമ്മിക്കുന്നു
A lonely old grey abandoned boarded up motel.	ഏകാന്തമായ പഴയ ചാരനിറം ഉപേക്ഷിച്ച മോട്ടൽ.
Several ladies are riding their horses with one having the number "324" on their back. 	നിരവധി സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, ഒരാളുടെ പുറകിൽ "324" എന്ന നമ്പർ ഉണ്ട്.
two birds standing together on a rock 	ഒരു പാറയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A pedestrian traffic crossing signal in a country other than the USA.	യുഎസ്എ ഒഴികെയുള്ള ഒരു രാജ്യത്ത് ഒരു കാൽനട ട്രാഫിക് ക്രോസിംഗ് സിഗ്നൽ.
a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The zoo animals are all inside the fenced area	മൃഗശാലയിലെ മൃഗങ്ങളെല്ലാം വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനകത്താണ്
The truck carrying the cow is driving on the road	പശുവിനെ കയറ്റിയ ട്രക്ക് റോഡിൽ ഓടിക്കുകയാണ്
A street sign indicating where bathrooms are available.	കുളിമുറി എവിടെയാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A young man is adjusting a goat while two people are looking on in a conversation. 	ഒരു സംഭാഷണത്തിൽ രണ്ടുപേർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ആടിനെ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Two brown and white giraffes  inside a fence.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ.
A giraffe standing next to some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Many people are distant over a full shot of buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു മുഴുവൻ ഷോട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ അകലെയാണ്.
a close up of people looking at an oncoming small train	വരുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ നോക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
One sheep is standing on its own away from the others. 	ഒരു ആട് മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് അകന്നു നിൽക്കുന്നു.
A man is cutting into a Hello Kitty cake.  	ഒരാൾ ഹലോ കിറ്റി കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
two street signs next to a stop and go light	ഒരു സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ വെളിച്ചത്തിലേക്ക് പോകുക
a close up of two giraffes behind a fence with trees	മരങ്ങളുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അടയ്ക്കൽ
A street sign in a residential street in rhode island 	റോഡ് ദ്വീപിലെ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a close up of a vandalized street sign with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നശിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an instructional information sign for bicycle riders and a stop sign	സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നവർക്കുള്ള ഒരു നിർദ്ദേശ വിവര ചിഹ്നവും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
A train going down a train track by a person.	ഒരു വ്യക്തി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
Some people sitting on some rocks petting a sheep.	ചില ആളുകൾ ചില പാറകളിൽ ഒരു ആടിനെ വളർത്തുന്നു.
A snowy street scene with a bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ്സുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ് രംഗം.
A group of men stand next to a train.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a stop sign with a one way sign on the corner	മൂലയിൽ വൺവേ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a giraffe stares at a rhino laying down 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തെ കിടത്തി ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a truck driving with a cage on the back 	ഒരു കൂട്ടിൽ പിന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്
a close up of a street sign attached to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a little blue bird standing next to the snow	മഞ്ഞ്‌ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല പക്ഷി
A train on the traintracks with a bridge in the background.  	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലമുള്ള ട്രെയിൻ‌ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
a street is littered with traffic and people walking 	ഒരു തെരുവ് ട്രാഫിക്കും ആളുകൾ നടക്കുന്നതും നിറഞ്ഞതാണ്
A bird standing on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Two dogs are posing with a man in uniform. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരാളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
some people walk down a street next to some businesses 	ചില ആളുകൾ ചില ബിസിനസ്സുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
a mamma bird with food in its mouth	വായിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മമ്മ പക്ഷി
a group of sheep stand on a hill side 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A large long train on a track at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a sign on the street making fun of President Obama 	പ്രസിഡന്റ് ഒബാമയെ കളിയാക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
There is a bird standing on a rocky shore	പാറക്കടലിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A bird with an insect in its mouth sitting on a branch.	വായിൽ പ്രാണികളുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very large street sign over a road.	റോഡിന് മുകളിലുള്ള വളരെ വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large hamburger hovers in the air near a red shop sign.	ചുവന്ന ഷോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു വലിയ ഹാംബർഗർ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A flock of sheep are in a snowy field in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലാണ്.
a street sign above a highway with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഹൈവേയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two elderly people are sitting on a rock with a sheep.	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ ആടുകളുമായി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bird stands on a rocky top next to some water 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു പാറ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A lot of people walking down a small street.	ഒരു ചെറിയ തെരുവിലൂടെ ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A sign post with several street signs attached. 	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു അടയാളം.
A train is traveling down a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stop sign stands in a shady residential area.	ഒരു നിഴൽ വാസസ്ഥലത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
Sign warning bicyclists that they should use the sidewalk.	ഫുട്പാത്ത് ഉപയോഗിക്കണമെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്ക് ഒപ്പിടുക.
A green hummingbird hovering near a purple flower	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പൂവിന് സമീപം ഒരു പച്ച ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്
The engine of an electric passenger train in the train yard.	ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഒരു ഇലക്ട്രിക് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ.
A street sign in a busy metropolitan area	തിരക്കേറിയ മെട്രോപൊളിറ്റൻ പ്രദേശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A man and a kid standing next to a boat.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of little kids wearing baseball uniforms and hats.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും തൊപ്പികളും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A trolley at a train station at night.	രാത്രി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രോളി.
A giraffe is laying down in the sand by some trees.	ഒരു ജിറാഫ് ചില മരങ്ങൾ മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
a passenger train parked in a large train station	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
The older man is standing next to the young boy in the lot. 	ചീട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അരികിൽ മൂത്തയാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of children and women in snow gear next to parking lot full of cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള സ്നോ ഗിയറിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും സ്ത്രീകളും.
There is a old locomotive train sitting on old tracks.	പഴയ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A long train is going through a dense forest.	ഇടതൂർന്ന വനത്തിലൂടെ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
a persons hand holding a gray wild bird	ചാരനിറത്തിലുള്ള കാട്ടുപക്ഷിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
There are group of people crossing the street with cars.	കാറുകളുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുണ്ട്.
There are some signs and banners by a road.	ഒരു റോഡിൽ ചില അടയാളങ്ങളും ബാനറുകളും ഉണ്ട്.
People carry picket sign as they walk down the street.	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ പിക്കറ്റ് ചിഹ്നം വഹിക്കുന്നു.
A stop sign on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train at a train station with people gathered around.	ആളുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
a steam locomotive running down the  train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ്
two street signs with one pointing towards the right next to a building. 	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഒന്ന് കെട്ടിടത്തിന്റെ വലതുവശത്തേക്ക്.
Two little sheep are on a grassy field.	രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ പുൽമേടിലാണ്.
There is a traffic light on the street corner.	തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
Wall street street signs on a traffic light pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ വാൾസ്ട്രീറ്റ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Two baby sheep on a sunlit green lawn	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
An old white building has boarded up windows.	ഒരു പഴയ വെളുത്ത കെട്ടിടം വിൻഡോകളിൽ കയറി.
Two birds on a rocky ledge in front of the sky	ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ പാറക്കെട്ടിലുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ
A man in camouflage gear and rifle with two dogs.	കാമഫ്ലേജ് ഗിയറിലും രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി റൈഫിളിലുമുള്ള ഒരാൾ.
A giraffes and two rhinoceroses in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫുകളും രണ്ട് കാണ്ടാമൃഗങ്ങളും.
A truck driving down the road with an animal in the back.	ഒരു ട്രക്ക് പുറകിൽ ഒരു മൃഗവുമായി റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bird standing on some rocks on the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A group of people on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large long white train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ വലിയ നീളമുള്ള വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
There are some kids standing with a woman on skis	സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ചില കുട്ടികളുണ്ട്
Birds, some flying around telephone wires. some landing.	പക്ഷികൾ, ചിലത് ടെലിഫോൺ വയറുകൾക്ക് ചുറ്റും പറക്കുന്നു. കുറച്ച് ലാൻഡിംഗ്.
A train carrying goods on a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ സാധനങ്ങൾ‌ കൊണ്ടുപോകുന്ന ട്രെയിൻ‌.
A dark city street is lit up with colored lights.	ഇരുണ്ട നഗര തെരുവ് നിറമുള്ള ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്നു.
Two people and an animal sitting on top of a mountain.	രണ്ട് ആളുകളും ഒരു മൃഗവും ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city street has clothes hanging on a line by windows.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വിൻഡോകൾ കൊണ്ട് ഒരു വരിയിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A red train engine and silver train cars passing into a tunnel.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും സിൽവർ ട്രെയിൻ കാറുകളും ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് കടന്നുപോകുന്നു.
There is a double decker bus with an open roof	തുറന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
A woman with children standing on skis in a parking lot.	കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a tie and a hat in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A blue street sign in an Asian language and English.	ഒരു ഏഷ്യൻ ഭാഷയിലും ഇംഗ്ലീഷിലും ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
Some men working signs on the side of  an empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിന്റെ വശത്ത് ചില പുരുഷന്മാർ അടയാളങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A hummingbird close to a flower trying to eat.	കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന പുഷ്പത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A train on a train track not moving anywhere.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ എവിടേയും നീങ്ങുന്നില്ല.
A ferry boat has several people on the top deck.	ഒരു ഫെറി ബോട്ടിൽ മുകളിലെ ഡെക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഉണ്ട്.
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A building has a large hamburger for a sign.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ഒരു അടയാളത്തിനായി ഒരു വലിയ ഹാംബർഗർ ഉണ്ട്.
A flock of sheep are standing in the snow.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two trains are running next to each other on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം ഓടുന്നു.
A black and red bird is sitting on a tree branch.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A silver double decker bus on street at night.	രാത്രി തെരുവിൽ ഒരു സിൽവർ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
There are two giraffes are standing inside a cage.	ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a coule of animals on a dirt and rock floor with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള അഴുക്കും പാറയും ഉള്ള മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Sheep with red marks on their coats are in a field.	അങ്കിയിൽ ചുവന്ന അടയാളമുള്ള ആടുകൾ ഒരു വയലിലാണ്.
A man in a black outfit holds a sign with one hand and holds up his hand with fingers in a V.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു അടയാളം പിടിച്ച് ഒരു വിയിൽ വിരലുകൊണ്ട് കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Cars are parked on either side of an avenue.	ഒരു അവന്യൂവിന്റെ ഇരുവശത്തും കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
In the background a red tree flourishes behind a yellow fire hydrant.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം പിന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന മരം തഴച്ചുവളരുന്നു.
Three ducks are on a beach near the water.	മൂന്ന് താറാവുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
A white cat is approaching a black bird.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയെ സമീപിക്കുന്നു.
A mother holds her small child while a miniature train approaches.	ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു അമ്മ തന്റെ ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A sign shows various directions through an intersection	ഒരു ചിഹ്നം ഒരു കവലയിലൂടെ വിവിധ ദിശകൾ കാണിക്കുന്നു
There is a pair of sheep sitting in a grass field	ഒരു ജോടി ആടുകൾ പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man standing near the water with an umbrella on his head.	തലയിൽ കുടയുമായി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street area with lots of people and signs.	ധാരാളം ആളുകളും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് പ്രദേശം.
A couple riding on an elephant in some exotic location.	ഒരു വിദേശ സ്ഥലത്ത് ദമ്പതികൾ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A dog in a grassy area wearing a hat	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച നായ
Two street signs are attached to a red traffic light near tall buildings in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A flock of sheered sheep in a field.	വയലിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
a close up of a young baseball player touching his cap	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ തൊപ്പി തൊടുന്നത്
a double decker bus traveling in the night	രാത്രിയിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A cute giraffe is standing next to some trees.	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു മനോഹരമായ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Three pelicans are in the sky, high over water.	മൂന്ന് പെലിക്കാനുകൾ ആകാശത്ത്, വെള്ളത്തിന് മുകളിലാണ്.
Two white and black trains on tracks with bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാലമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് വെള്ള, കറുപ്പ് ട്രെയിനുകൾ.
A double decker bus with the top open driving down the road.	മുകളിൽ തുറന്ന ഡ്രൈവിംഗുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A furry animal of some sort on a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരുതരം രോമമുള്ള മൃഗം.
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
A brown, white and black bird on rocks next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ തവിട്ട്, വെള്ള, കറുപ്പ് പക്ഷി.
There is a man posing with two hunting dogs	രണ്ട് വേട്ട നായ്ക്കളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
There is a dark photo of a train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ഇരുണ്ട ഫോട്ടോയുണ്ട്
A  construction are with a men digging sign near it.	ഒരു നിർമാണം അതിനടുത്തായി ഒരു പുരുഷൻ‌ അടയാളം പതിക്കുന്നു.
Several wild animals in a field inside a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിലെ വയലിൽ നിരവധി വന്യമൃഗങ്ങൾ.
A long vehicle with a trailer holding an animal.	ഒരു മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്ന ട്രെയിലറുള്ള ഒരു നീണ്ട വാഹനം.
a close up of a street sign near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
Pigeons fly about and are on the cobblestone next to a street.	പ്രാവുകൾ പറന്ന് തെരുവിനടുത്തുള്ള ചതുരക്കല്ലിലാണ്.
Two wooly lambs nesting in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കൂടുണ്ടാക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പിളി ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A street sign telling bicyclists to use the sidewalk with a stop sign at a street corner.	തെരുവ് കോണിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള നടപ്പാത ഉപയോഗിക്കാൻ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരോട് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A couple of street signs sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A dad holding the hand of a toddler on a boat dock.	ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരന്റെ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അച്ഛൻ.
A stop sign has been amended with "driving" bumper sticker. 	"ഡ്രൈവിംഗ്" ബമ്പർ സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഭേദഗതി ചെയ്തു.
a close up of a street sign near a tree and some buildings	ഒരു മരത്തിനും ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
A traffic light with two street lights hanging from it's side.	വശത്ത് നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A dirty black train is sitting under a tree.	വൃത്തികെട്ട കറുത്ത ട്രെയിൻ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of animals and small boats in a body of water	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങളും ചെറിയ ബോട്ടുകളും
A small bird on top of a large rock next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A fire-hydrant that is yellow and near a road.	മഞ്ഞയും റോഡിന് സമീപമുള്ളതുമായ ഒരു അഗ്നി-ജലാംശം.
Three ducks together near a beach of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം മൂന്ന് താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച്.
An elephant lifting up a hate with it's trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് വെറുപ്പ് ഉയർത്തുന്നു.
A woman crossing a street near a pedestrian crossing signal.	കാൽനടയാത്രക്കാരന്റെ ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A herd of sheep walking down a grass covered slope.	പുല്ല് മൂടിയ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A couple of men riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man in a black shirt holds a knife on top of a cake cat.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കേക്ക് പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
a close up of a train on a train track with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A train that is going by some houses.	ചില വീടുകളിൽ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A little kid that is playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a man and a small child stand outside of a boat dock	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A boy holding a baseball and waring a baseball uniform.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിനെ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
A woman standing outside of a building looking at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നത് അവളുടെ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A toy penguin sitting with a red santa hat	ചുവന്ന സാന്ത തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്ന കളിപ്പാട്ട പെൻഗ്വിൻ
A red and grey train in train station during day.	പകൽ സമയത്ത് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A stop sign that is by a road.	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A young boy in a green jersey holds a baseball bat.	പച്ച ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman with brown boots and cap stands on an entrance	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബൂട്ടും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A decorated cake on a table with a fork on top 	മുകളിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്
Four ducks together in a grassy shaded area.	പുല്ലുള്ള ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് നാല് താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച്.
A close up shot of a Giraffe in the wilderness. 	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
a street sign near a street light and trees	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A red double-decker bus moving along a street somewhere.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് എവിടെയോ ഒരു തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A young boy in a green uniform, is holding his bat. 	പച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A downtown city with a few people walking in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ നഗരം.
A sign that is in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
A train bellowing smoke from it's stack in the forest.	ഒരു ട്രെയിൻ കാട്ടിൽ നിന്ന് പുക വലിക്കുന്നു.
A woman in a cap and knee high boots stands on steps as she looks at a phone.	തൊപ്പിയിലും കാൽമുട്ടിന് ഉയർന്ന ബൂട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പടികളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A figurine of a penguin sits in white snow.	പെൻ‌ഗ്വിനിന്റെ ഒരു പ്രതിമ വെളുത്ത മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some ducks and animals on a body of water.	ശരീരത്തിലെ ചില താറാവുകളും മൃഗങ്ങളും.
A giraffe with other animals on a grassy field.	പുൽമേടിൽ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു ജിറാഫ്.
A truck moving a long a road and going somewhere.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു നീണ്ട റോഡ് നീക്കി എവിടെയെങ്കിലും പോകുന്നു.
Two trains next to each other near a bridge	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം
A white railroad train traveling on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ
A black and white image of many people near a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം നിരവധി ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two zebra standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A bunch of sheep on a grassy field during a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A lot of birds that are flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ധാരാളം പക്ഷികൾ.
A colorful train engine sits on the tracks.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train with two people in front of it during a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് പകൽ രണ്ട് ആളുകളുള്ള ട്രെയിൻ.
A train is traveling down the tracks in a small area. 	ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two passenger trains are traveling down the track.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird that is in some grass and snow.	കുറച്ച് പുല്ലിലും മഞ്ഞിലും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി.
An old building on the corner of 14th and Rhode Island Ave	പതിനാലാം കോണിലും റോഡ് ഐലൻഡ് ഹൈവേയിലും ഒരു പഴയ കെട്ടിടം
A cake that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A steamboat is traveling on a lake with a lot of passengers.	തടാകത്തിൽ ധാരാളം യാത്രക്കാരുമായി ഒരു സ്റ്റീം ബോട്ട് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
two baby sheep following the mother sheep in the field	വയലിൽ അമ്മ ആടുകളെ പിന്തുടർന്ന് രണ്ട് ആടുകൾ
Two Zebras seems to be playing together in the wilderness. 	രണ്ട് സെബ്രകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A bunch of traffic signs at an intersection somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും ഒരു കവലയിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ.
The man is cutting the cake that is decorated as a cat. 	പൂച്ചയായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക് മനുഷ്യൻ മുറിക്കുകയാണ്.
two black faced sheep walking down a path	കറുത്ത മുഖമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bright blue bird standing on a snowy patch of grass.	മഞ്ഞുമൂടിയ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന നീല പക്ഷി.
A group of sheep trailing one another in a line	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പരസ്പരം ഒരു വരിയിൽ പിന്തുടരുന്നു
A group of sheep grazing on an expansive field	വിശാലമായ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നു
The twin animals stand together in the sun 	ഇരട്ട മൃഗങ്ങൾ സൂര്യനിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A close up of some street signs near some wires.	ചില വയറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ചില തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The city has a lot of foot traffic this time of day. 	ഈ ദിവസത്തിൽ നഗരത്തിന് ധാരാളം കാൽനടയാത്രയുണ്ട്.
The street signs are in view for all of us to see. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നമുക്കെല്ലാവർക്കും കാണാനാകും.
A train is rounding a corner on the tracks through the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കോണിൽ വളയുന്നു
Locomotive steam train is coming down the railroad track.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ലോക്കോമോട്ടീവ് സ്റ്റീം ട്രെയിൻ‌ വരുന്നു.
A horse being ridden on a grassy field and followed by dogs.	ഒരു കുതിരയെ പുൽമേടിൽ കയറ്റി നായ്ക്കൾ പിന്തുടരുന്നു.
The intersection is displaying an important informational sign.	കവല ഒരു പ്രധാന വിവര ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two traffic sings sit above a Parking sign.	രണ്ട് ട്രാഫിക് പാട്ടുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign on a corner of a street lined with cars.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A yellow and red train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ.
Two goats are sitting next to each other in the grass.	രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A street sign with pictures of frogs on them	തവളകളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A train moving along a track during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman standing at the top of steps in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിലെ പടികളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small penguin sitting on top of a cake.	ഒരു കേക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൻഗ്വിൻ.
a train on an elevated train track wit ha tree in the foreground	മുൻവശത്തെ എലവേറ്റഡ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ വിറ്റ് ഹെ ട്രീയിലെ ട്രെയിൻ
A bluebird on a grassy field with snow on it.	പുൽമേടിൽ മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു നീലപ്പക്ഷി.
A group of black birds flying in the sky	ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Trains sit on a track on a gravel road	ട്രെയിനുകൾ ഒരു ചരൽ റോഡിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Signs line a tree paved street and sidewalks	അടയാളങ്ങൾ ഒരു വൃക്ഷം നിർമ്മിച്ച തെരുവും നടപ്പാതകളും രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
A large double deck bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A woman standing on the steps using her phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പടികളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A penguin with a hat sitting in snow	ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള പെൻഗ്വിൻ
A train traveling over a bridge in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A red stop sign topped with a street sign next to houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A tall giraffe standing in front of  a forest.	ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A young boy wearing a baseball uniform and holding a bat. 	ഒരു ബാലൻ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two sheep standing next to each other on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man sitting with a bag on his lap	മടിയിൽ ബാഗുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
an upside down orange and black road work ahead sign	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത റോഡ് വർക്ക് തലക്കെട്ട്
A street sign showing the intersection of Beacon Ave and Stevens St.	ബീക്കൺ അവന്യൂ, സ്റ്റീവൻസ് സെന്റ് എന്നിവയുടെ കവല കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A parking and cross walk sign that says, "Humped Zebra Crossing."	"ഹമ്പഡ് സെബ്ര ക്രോസിംഗ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ്, ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം.
A boy in green shirt holding a baseball bat next to trees.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two sheep walking in a well worn enclosed area	നന്നായി അണിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ നടക്കുന്നു
A black and orange bird perched in a tree	ഒരു കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി
A man holding a cup for a multicolored parrot	ഒരു മൾട്ടി കളർ കിളിക്ക് ഒരു കപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The signs give the street names and the directions.	അടയാളങ്ങൾ തെരുവ് നാമങ്ങളും ദിശകളും നൽകുന്നു.
a giraffe looking at the camera with trees in the background 	ഒരു ജിറാഫ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A train moving across the tracks of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
German street signs sit atop a stop light on a tree lined street.	ജർമ്മൻ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു മരത്തിൽ നിരത്തിയ തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two trains on tracks with wiring above them.	ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് വയറുകൾ മുകളിലായി വയറിംഗ്.
A city street with construction signs and barriers.	നിർമ്മാണ ചിഹ്നങ്ങളും തടസ്സങ്ങളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two sheep crossing a dirt road into the grass. 	അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിലേക്ക്.
There are two giraffes standing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A street post with street signs and lights on it	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
A black and red train riding on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
The long train is inside of the station.	നീളമുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിലാണ്.
A stop sign and blue and white street sign that reads "cock st."	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും "കോക്ക് സെന്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം.
several traffic sign placed to the side of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A row of three different shop signs outside their stores.	അവരുടെ സ്റ്റോറുകൾക്ക് പുറത്ത് മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഷോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
Many sheep eating outside in the snow during the day.	പല ആടുകളും പകൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A street sign sitting in the middle of a center divider.	സെന്റർ ഡിവിഡറിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red and white fire hydrant in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
An empty train track in the middle of tracks with trains on them.	ട്രെയിനുകൾക്ക് നടുവിലുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
The men are standing down by the water.	പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A humped zebra crossing sign on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഹം‌പ്ഡ് സീബ്ര ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A bus stopped at a corner with a fancy building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫാൻസി കെട്ടിടമുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
An elevated train going through the city with the sun setting in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിച്ചുകൊണ്ട് നഗരത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ഉയർന്ന ട്രെയിൻ.
A group of people crossing a busy street between two cars.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് കാറുകൾക്കിടയിൽ തിരക്കേറിയ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A street with a white sign that reads "help us build south africa."	"തെക്കൻ ആഫ്രിക്ക നിർമ്മിക്കാൻ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കൂ" എന്ന് വെളുത്ത ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A steam engine style train moving along a track.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ശൈലിയിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A colorful parrot standing on a cement block looking at a plastic cup.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സിമന്റ് ബ്ലോക്കിൽ നിൽക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കിളി.
A post with a stop sign and a street sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു കുറിപ്പ്.
Two lambs lie together in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A small blue bird standing on top of  snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല പക്ഷി.
A man standing next to two dogs on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A store with a worn down looking front and dirt parking lot.	മുൻ‌ഭാഗത്തും അഴുക്കുചാലുകളുമുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും ക്ഷീണിച്ച ഒരു സ്റ്റോർ.
a  green bus next to the backside of a stop sign	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പുറകുവശത്ത് ഒരു പച്ച ബസ്
a train stopped at the depot for the night	ഒരു ട്രെയിൻ രാത്രി ഡിപ്പോയിൽ നിർത്തി
A group of small children are skiing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The stop sign is below a street sign near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെയാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A Hello Kitty cake is shown on a table being cut by a man	ഒരു മനുഷ്യൻ മുറിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹലോ കിറ്റി കേക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
there is a sign that is turned upside down on the street	തെരുവിൽ തലകീഴായി മാറിയ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
a night time setting with the lights on in the buildings	കെട്ടിടങ്ങളിൽ ലൈറ്റുകൾ സ്ഥാപിച്ച് ഒരു രാത്രി സമയ ക്രമീകരണം
A green and white train on one of several train tracks.	നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
Run down building with colorful signage but no people present	വർണ്ണാഭമായ സിഗ്‌നേജുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കെട്ടിടം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക, പക്ഷേ ആളുകളില്ല
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A farm with dozens of sheep in an enclosure.	ഒരു ഡസൻ കണക്കിന് ആടുകളുള്ള ഒരു ഫാം.
a very long train stopped on the track	വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിർത്തി
A street scene with a dozen pigeons flying toward the ground.	ഒരു ഡസൻ പ്രാവുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം നിലത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
there is a yellow sign that informs people of turtle nesting	കടലാമ കൂടുകളെക്കുറിച്ച് ആളുകളെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നമുണ്ട്
The post has two street signs on it.	പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A dog is posing with cutouts of a dog and a hunter.	നായയുടെയും വേട്ടക്കാരന്റെയും കട്ട outs ട്ടുകളുമായി ഒരു നായ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A Passenger Train inside a station containing shops.	കടകൾ അടങ്ങുന്ന സ്റ്റേഷനുള്ളിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A wagon rides on a track in an old town	ഒരു പഴയ പട്ടണത്തിലെ ട്രാക്കിൽ ഒരു വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു
A woman a a group of children waiting for a train.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
Buses line a street of only buses with towers in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടവറുകളുള്ള ബസുകളുടെ മാത്രം തെരുവ് ബസുകൾ നിരത്തുന്നു
People with signs walking down a street outside.	അടയാളങ്ങളുള്ള ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
there is a elephant taking off a mans hat	ഒരു മനുഷ്യന്റെ തൊപ്പി അഴിക്കുന്ന ആനയുണ്ട്
A man stands at a metal gate with an umbrella hat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മെറ്റൽ ഗേറ്റിൽ കുട തൊപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A maroon and red city bus is driving near another bus.	മറ്റൊരു ബസിനടുത്ത് ഒരു മെറൂണും റെഡ് സിറ്റി ബസും ഓടിക്കുന്നു.
there is a train with many carts attached to it 	നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A little bird sitting on someone's plate while they finish their food.	ഭക്ഷണം പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ ഒരാളുടെ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A close up of a bird of prey.	ഇരയുടെ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A young boy standing next to a table near a road.	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bird is standing beside someone eating a dessert.	മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A group of children standing next to each other on snow.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഞ്ഞുമലയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there is a birthday cake with a train on it	ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ട്
this is a old photo of a railroad with a large building behind it	റെയിൽ‌വേയുടെ പിന്നിൽ‌ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്
A street scene at night with a man walking down the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ രാത്രിയിലെ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A man wearing an umbrella hat in a fishing area.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന സ്ഥലത്ത് കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Three ducks sitting on a beach next to a body of water.	മൂന്ന് താറാവുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a pole with a stop sign and a street sign 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
Two people with a sheep on an arid mountainside.	വരണ്ട പർവതപ്രദേശത്ത് ആടുകളുമായി രണ്ടുപേർ.
A street sign with two different street names in different signs.	വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് പേരുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The black and white photo shows people walking on a sidewalk.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A street sign telling people that street lights are off or reduced from March to October due to nesting turtles.	ആമകളെ കൂടുണ്ടാക്കുന്നതിനാൽ മാർച്ച് മുതൽ ഒക്ടോബർ വരെ തെരുവ് വിളക്കുകൾ അണയ്ക്കുകയോ കുറയ്ക്കുകയോ ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ആളുകളോട് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A cake shapped like a train riding on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ പോലെ ഒരു കേക്ക് രൂപപ്പെടുത്തി.
A giraffe standing next to a stone wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A busy freeway looping through a city with light traffic.	നേരിയ ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നഗരത്തിലൂടെ തിരക്കുള്ള ഒരു ഫ്രീവേ ലൂപ്പ്.
there is a man walking down the street holding a yellow sign	മഞ്ഞ ചിഹ്നം പിടിച്ച് ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A street sign hanging from a metal pole next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A skateboarder performing a trick on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A cake decorated with icing and decorations made of fondant.	ഐസിംഗും അലങ്കാരങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
The shops on the street are closed with steel shutters.	തെരുവിലെ കടകൾ ഉരുക്ക് ഷട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A stop sign with a street sign mounted on the same pole.	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
 stuffed teddy bear sitting on top of steps holding an umbrella.	 സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു കുട പിടിച്ച് പടികൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of birds sitting in the grass 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A yellow street sign hanging from a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ തെരുവ് അടയാളം.
there is a white and orange cat standing next to a wall of leaves	ഇലകളുടെ മതിലിനടുത്ത് വെള്ളയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A group of young children standing on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
there is a man sitting on the train with a book bag	ട്രെയിനിൽ ഒരു ബുക്ക് ബാഗുമായി ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant is rusted and painted white. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തുരുമ്പെടുത്ത് വെളുത്ത ചായം പൂശി.
there is a train that is stopped next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിർത്തുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A photo taken between two trains looking down a third track.	മൂന്നാമത്തെ ട്രാക്കിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A rundown road is lined with closed shops. 	അടച്ച കടകളാൽ ഒരു റൗണ്ടൗൺ റോഡ് നിരന്നു.
The traffic is traveling at a moderate speed.	ട്രാഫിക് മിതമായ വേഗതയിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A father holding his son's hand nearby a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് മകന്റെ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പിതാവ്.
A cat looks through a window at birds with cartoon bubbles written above them, as if they were speaking about the cat.	പൂച്ചയെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നതുപോലെ കാർട്ടൂൺ കുമിളകളുള്ള പക്ഷികൾക്ക് നേരെ ഒരു പൂച്ച നോക്കുന്നു.
The intersection features five different  street signs.	കവലയിൽ അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
a single bird standing on the beach by the water 	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ പക്ഷി
A man holding a backpack while on the subway.	സബ്‌വേയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a woman and a child looking at a train coming their way	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും അവരുടെ വഴി വരുന്ന ട്രെയിൻ നോക്കുന്നു
A bird has a fish in its beak while swimming across water.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ കൊക്കിൽ ഒരു മത്സ്യമുണ്ട്.
A man sits alone in one section of a bus with his bag.	ഒരാൾ തന്റെ ബാഗുമായി ബസിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Trains go in and out of the station along the tracks.	ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിലൂടെ സ്റ്റേഷനിലേക്കും പുറത്തേക്കും പോകുന്നു.
A train moving along a track, approaching a light signal.	ഒരു ട്രെയിനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ലൈറ്റ് സിഗ്നലിനെ സമീപിക്കുന്നു.
there is a old bike down bus next to another bus	മറ്റൊരു ബസിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ബൈക്ക് ഡ bus ൺ ബസ് ഉണ്ട്
An engine of a train sitting on a track near a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ.
A yellow fire hydrant stands in front of a tree with red leaves.	ചുവന്ന ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
Three ducks stand on the beach facing the water.	മൂന്ന് താറാവുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A dog wearing a Christmas hat, opened presents in the background.	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നായ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമ്മാനങ്ങൾ തുറന്നു.
A man holding a backpack sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A tall building with an illuminate sign on it's side.	വശത്ത് പ്രകാശമുള്ള ചിഹ്നമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
a skate boarder grabbing his skateboard as he is jumping from the top of a skate ramp 	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A scene showing boards of shops and upper storeys of buildings.	കടകളുടെ ബോർഡുകളും കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുകളിലത്തെ നിലകളും കാണിക്കുന്ന ഒരു രംഗം.
Sheep on the snow with scattered bushes here and there.	ഇവിടെയും അവിടെയും ചിതറിക്കിടക്കുന്ന കുറ്റിക്കാട്ടുകളുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ആടുകൾ.
A bird perched on top of a leaf filled tree.	ഇല നിറച്ച മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A silver and blue train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി, നീല ട്രെയിൻ.
two men pose for a picture by a boat dock	ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിന്റെ ചിത്രത്തിനായി രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a ornately decorated fire hydrant for a garden or lawn	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിനോ പുൽത്തകിടിക്കോ വേണ്ടി അലങ്കരിച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A bird is on the plate of someone who is eating.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്.
a double decker passenger bus traveling at night 	രാത്രിയിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ പാസഞ്ചർ ബസ്
A train traveling past a tall brown building.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A man wearing an umbrella hat standing on a fenced area by the water.	കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളത്തിനടിയിൽ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A colorful bird with pointed beak drinking from a paper glass offered by someone.	ആരോ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന പേപ്പർ ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് പോയിന്റ് കൊക്ക് കുടിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A train-like birthday cake during a special day.	ഒരു പ്രത്യേക ദിവസത്തിൽ ട്രെയിൻ പോലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
The front part of a train driving down some tracks.	ട്രെയിനിന്റെ മുൻഭാഗം ചില ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A couple of ducks standing on the side of a lake.	തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
there is a bus that is stopped in front of a castle	ഒരു കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
there is the number seven train at the station	സ്റ്റേഷനിൽ ഏഴാമത്തെ നമ്പർ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A group of people crossing a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A sign on the side of the road about South Africa.	ദക്ഷിണാഫ്രിക്കയെക്കുറിച്ചുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
Two lambs are surrounded by bright green grass.	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾക്ക് ചുറ്റും തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലുണ്ട്.
there are two giraffes together at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
An upside down sign saying "Road Work Ahead"	"മുന്നോട്ടുള്ള റോഡ് വർക്ക്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തലകീഴായ അടയാളം
A cat on a path staring at a dark bird.	ഇരുണ്ട പക്ഷിയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന പാതയിലെ പൂച്ച.
A black bird sitting on the ground near a bitten into apple.	ആപ്പിളിൽ കടിച്ചതിനടുത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A man driving a train down a train track outside.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A boy watching a giraffe in his backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ജിറാഫിനെ കാണുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A post that has two street signs on the top.	മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കുറിപ്പ്.
A black steam train moving along elevated tracks.	ഉയർന്ന ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നീരാവി ട്രെയിൻ.
An old fashioned picture of a train yard.	ട്രെയിൻ യാർഡിന്റെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ചിത്രം.
A dog that is wearing a Christmas style hat.	ക്രിസ്മസ് രീതിയിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A series of poles holding road and store signs with a tall building in the background.	റോഡിൽ കൈവശമുള്ള ധ്രുവങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടമുള്ള അടയാളങ്ങൾ സംഭരിക്കുക.
A bird being offered water from a person holding a small cup.	ഒരു ചെറിയ കപ്പ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷിക്ക് വെള്ളം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A cake with a princess sitting on a train as the design.	രൂപകൽപ്പനയായി ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന രാജകുമാരിയോടൊപ്പമുള്ള കേക്ക്.
A street and stop sign in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ്, സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cable car pulling away from an urban rail station.	ഒരു നഗര റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഒരു കേബിൾ കാർ വലിക്കുന്നു.
there is a very large up hill empty field 	വളരെ വലിയ ഒരു കുന്നിൻ ശൂന്യമായ വയൽ ഉണ്ട്
A rusty hydrant with weeds at its base.	അതിന്റെ അടിയിൽ കളകളുള്ള ഒരു തുരുമ്പിച്ച ജലാംശം.
A cat looking at two birds who are thinking something.	എന്തെങ്കിലും ചിന്തിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളെ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A black bird standing in front of a half eaten apple.	പകുതി കഴിച്ച ആപ്പിളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
there are several buildings with lights on this street	ഈ തെരുവിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്
A giraffe outside in an enclosed area during a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് പകൽ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫിന് പുറത്ത്.
A road work ahead sign turned upside down hanging on a pole.	ഒരു റോഡ് വർക്ക് ഫോർ‌വേഡ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
An old yellow bus sits in a parking lot.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Sheep lined up and crossing an area during the day.	ആടുകൾ അണിനിരന്ന് പകൽ സമയത്ത് ഒരു പ്രദേശം മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A bunch of birds flying in the sky.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A bird of some sort on a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരുതരം പക്ഷി.
A sign of chasing arrows near some cars of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കാറുകൾക്ക് സമീപം അമ്പുകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ അടയാളം.
bird perched on a branch on the top of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ശാഖയിൽ പക്ഷി.
A bird perched on top of a lush green tree.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
The two men is at the boating dock.	രണ്ടുപേരും ബോട്ടിംഗ് ഡോക്കിലാണ്.
A giraffe standing on a dirt piece of land.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A maroon and red bus with the words "Beacon Bus".	"ബീക്കൺ ബസ്" എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു മെറൂൺ, റെഡ് ബസ്.
some buildings cars people and birds and signs	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ ആളുകളെയും പക്ഷികളെയും അടയാളങ്ങളെയും കാറുകളാക്കുന്നു
Two men standing next to each other near a marina.	ഒരു മറീനയ്ക്കടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The Papular Moton Stall  has closed down .	പാപ്പുലാർ മോട്ടോൺ സ്റ്റാൾ അടച്ചു.
Blue letters spell out a birthday wish in front of a fake train. 	ഒരു വ്യാജ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ജന്മദിനാശംസകൾ നീല അക്ഷരങ്ങൾ ഉച്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe standing on a grassy area enclosed by a wooden gate.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഗേറ്റിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫി.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The tall red, orange tree is  looking like fall.	ഉയരമുള്ള ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് മരം വീഴ്ച പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
The three ducks is walking by the water.	മൂന്ന് താറാവുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A colorful bird over a cup being held by a person.	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കപ്പിനു മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A post with a hand painted sign on top.	മുകളിൽ കൈകൊണ്ട് വരച്ച ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റ്.
A group of people walking in front of a fence as a bus goes by.	ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വേലിക്ക് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two giraffes with their head over a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിൽ തലയുമായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Three birds in flying close to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് പറക്കുന്ന മൂന്ന് പക്ഷികൾ.
a giraffe inside its pen some rocks and trees	ജിറാഫിന്റെ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ചില പാറകളും മരങ്ങളും
A little boy gazing through the fence at a giraffe. 	ജിറാഫിൽ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The side of a hill covered in green grass with animals.	മൃഗങ്ങളാൽ പച്ച പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ കുന്നിന്റെ വശം.
A black dog wearing a Santa hat in a room with gift wrappings on the floor.	തറയിൽ ഗിഫ്റ്റ് റാപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത നായ.
A couple of lights on poles on a street.	ഒരു തെരുവിലെ തൂണുകളിൽ കുറച്ച് ലൈറ്റുകൾ.
A bus on the street near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ബസ്.
A large metal train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ട്രെയിൻ.
A group of people walking down a city street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A bird sitting on a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A long white train driving down tracks under electric wires.	ഇലക്ട്രിക് വയറുകളിൽ ട്രാക്കുകൾ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട വെള്ള ട്രെയിൻ.
some white and green street signs and two one way signs	ചില വെള്ള, പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളും രണ്ട് വൺവേ അടയാളങ്ങളും
A large herd of sheep in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A rusted train engine sitting on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Several different street signs on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Two sheep in a pen standing next to a woman in a barn.	പേനയിലെ രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A larger burger and sign on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വലിയ ബർഗറും സൈനും.
A herd of sheep in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A long green and white train traveling along 4 other train tracks.	മറ്റ് 4 ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള പച്ചയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A cat in a room near two small birds.	രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A man standing next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very large building and a cart on a road.	വളരെ വലിയ കെട്ടിടവും റോഡിൽ ഒരു വണ്ടിയും.
A small bird sitting next to a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A small tree in the middle of a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ചെറിയ മരം.
A couple of giraffe sticking their head up to a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം വേലി വരെ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Tall giraffe standing alone standing by a tree.	ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of birds standing on the edge of some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A train cake for a child's 1st birthday	കുട്ടിയുടെ ഒന്നാം ജന്മദിനത്തിനായി ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക്
A person standing in a room next to a cake.	കേക്കിനടുത്തുള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat stares a bird, seemingly ready to attack.	പൂച്ച ഒരു പക്ഷിയെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു, ആക്രമിക്കാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A teddy bear sitting on a wooden porch.	ഒരു മരം മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A black bird standing next to a partly eaten apple.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ആപ്പിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി. 
A group of people standing around a farm.	ഒരു ഫാമിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A fire hydrant in some grass on the ground.	നിലത്തെ ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a silver and blue train traveling along a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളി, നീല ട്രെയിൻ.
A road with some bushes by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളുള്ള ഒരു റോഡ്.
A low angle picture of two intersecting street signs.	രണ്ട് വിഭജിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ലോ ആംഗിൾ ചിത്രം.
A low angle picture, in the city, of two intersecting street signs.	നഗരത്തിൽ, വിഭജിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ലോ ആംഗിൾ ചിത്രം.
A stop sign with two street signs on top in a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്ത് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of sheep standing in a metal pen.	ഒരു മെറ്റൽ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Two giraffes reach up high to peer over a tall fence	ഉയരമുള്ള വേലിയിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നതിന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉയരത്തിൽ എത്തുന്നു
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Two sheep walking across a dirt road near a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Two white swans and grey ducks  in a grassy area.	പുൽമേടുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് വെളുത്ത സ്വാൻസും ചാര താറാവുകളും.
A goose stands in the water and lays its head against its body	ഒരു Goose വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുകയും ശരീരത്തിന് നേരെ തലയിടുകയും ചെയ്യുന്നു
A white bird standing on beach with water coming in.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളവുമായി വരുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A red bus on street next to other busses.	മറ്റ് ബസ്സുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A yellow and red train on tracks next to bridge.	പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A brown and tan bird on a white plate with a persons hand holding a fork.	വെളുത്ത തളികയിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ളതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ പക്ഷി ഒരു നാൽക്കവല കൈവശമുള്ള വ്യക്തികൾ.
A variety of different signs posted on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങൾ.
A large meadow with sheep scattered through out it .	ആടുകളുള്ള ഒരു വലിയ പുൽമേട്.
A large giraffe walking in a fenced in area .	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
Two sheep on a pile of hay with a woman petting one.	പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു സ്ത്രീയെ വളർത്തുന്നു.
Two ducks next to water one is about to jump in .	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് താറാവുകൾ ഒന്ന് ചാടാൻ പോകുന്നു.
A red train engine passing by trees and water.	മരങ്ങളും വെള്ളവും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A bear that is dressed up sitting on a porch .	ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കരടി.
A red bird sitting on a window sill outside.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പക്ഷി.
A street sign that has a person on it .	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിൽ ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
Two sheep are standing inside of a metal enclosure 	ഒരു ലോഹ വലയത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
A group of people standing near railroad tracks .	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റെയിൽ പാതകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
An elephant trunk reaching for a hat on a young mans head.	ചെറുപ്പക്കാരന്റെ തലയിൽ തൊപ്പിക്കായി എത്തുന്ന ആന തുമ്പിക്കൈ.
A woman bending down to pat and kiss a sheep in a pen	പേനയിൽ ആടുകളെ ചുംബിക്കാനും ചുംബിക്കാനും ഒരു സ്ത്രീ കുനിയുന്നു
A boy wearing gloves and straightening a baseball cap.	കയ്യുറകൾ ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി നേരെയാക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a teddy bear sitting on wooden steps leaning on a pole	തടിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
Two giraffes playing around in their natural habitat.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ കളിക്കുന്നു.
An elephant knocks a boy's hat off his head with its trunk.	ഒരു ആന ആൺകുട്ടിയുടെ തൊപ്പി തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് തലയിൽ നിന്ന് തട്ടുന്നു.
Several street signs and a crosswalk signal on a post in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള പോസ്റ്റിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നലും.
several sheep standing and sitting in a pen by a fence	നിരവധി ആടുകൾ വേലിയിലിരുന്ന് പേനയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a parking meter next to a closed garage	അടച്ച ഗാരേജിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A giraffe enjoying the sunshine with a rock cliff behind it.	ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ ഒരു പാറക്കൂട്ടവുമായി സൂര്യപ്രകാശം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a boy watches a giraffe at a zoo	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിനെ കാണുന്നു
Several street signs on a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തൂണിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a sign in front of an old house in the city	നഗരത്തിലെ ഒരു പഴയ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം
Two birds flying past a building and a lighthouse.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും വിളക്കുമാടത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Bird in a tree with a lizard in its beak.	ഒരു മരത്തിൽ പക്ഷി അതിന്റെ കൊക്കിൽ പല്ലിയുണ്ട്.
A big green city bus in front of a large church.	ഒരു വലിയ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ഹരിത സിറ്റി ബസ്.
A shiny metal train with the sun shining behind it.	പിന്നിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഒരു തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ട്രെയിൻ.
a giraffe head and next in front of a rock wall	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തലയും അടുത്തത് ഒരു പാറ മതിലിനു മുന്നിലും
A beige building next to a green street sign which states Rhode Island.	റോഡ് ഐലൻഡ് പറയുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബീജ് കെട്ടിടം.
a train on railroad tracks next to a lake	ഒരു തടാകത്തിന് അടുത്തുള്ള റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A swan standing on one leg in the water rubbing his head on his shoulder.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഹംസം അവന്റെ തോളിൽ തല തടവി.
Two smiling men standing near a boat dock.	ബോട്ട് ഡോക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A big cute bird on the water with a fish in its mouth.	വായിൽ ഒരു മത്സ്യവുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ഭംഗിയുള്ള പക്ഷി.
Signs along a street near a 7 Eleven warning of turtles nesting.	കടലാമകൾ കൂടുണ്ടാക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പതിനൊന്ന് മുന്നറിയിപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ അടയാളങ്ങൾ.
Two ducks by the water one is spreading its wings.	വെള്ളത്തിലൂടെ രണ്ട് താറാവുകൾ ചിറകു വിടർത്തുന്നു.
A stop sign  with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of people crossing a street with some cars.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കാറുകളുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A banner hanging below a large metal sign by the road.	റോഡിന്റെ വലിയ മെറ്റൽ ചിഹ്നത്തിന് താഴെ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബാനർ.
People walking with their luggage near a train. 	ട്രെയിനിനടുത്ത് ലഗേജുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two birds standing in the sun near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A person holding up scissors near a cut out image.	കട്ട് out ട്ട് ഇമേജിന് സമീപം കത്രിക ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Huge green and white train coming down the track.	വലിയ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Many different cars parked on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത കാറുകൾ.
A red bird standing outside of the window looking up.	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി.
Many birds sitting in the grass by some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
A couple of street signs near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A large green bus on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു വലിയ പച്ച ബസ്.
A stop sign has a street sign on top of it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A brown and blue bird is standing on the dirt.	ഒരു തവിട്ട് നീല പക്ഷി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large white bird on a beach in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A train is traveling on the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A big blue and white two level city bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയും രണ്ട് ലെവൽ സിറ്റി ബസ്.
a bird looks at other birds on a sea shore	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി മറ്റ് പക്ഷികളെ നോക്കുന്നു
A couple of birds flying high in the air.	രണ്ട് പക്ഷികൾ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A fire hydrant on street by some newspaper machines.	ചില പത്രം യന്ത്രങ്ങൾ തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
an elephant takes the hat off of a man's head	ആന ഒരു മനുഷ്യന്റെ തലയിൽ നിന്ന് തൊപ്പി അഴിക്കുന്നു
A train crossing over a railroad bridge in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു റെയിൽ‌വേ പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A traffic light and some trees on the side of the street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ചില മരങ്ങളും.
Street corner with sign, fence and various cars.	ചിഹ്നം, വേലി, വിവിധ കാറുകൾ എന്നിവയുള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ.
Two shaggy white sheep together in a fence.	രണ്ട് വേലിയിറങ്ങിയ വെളുത്ത ആടുകൾ.
A large bird with a curved beak and yellow eyes.	വളഞ്ഞ കൊക്കും മഞ്ഞ കണ്ണുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A pedestrian crossing sign on a boardwalk by the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌
A street with parked cars and birds in the air and on the ground.	വായുവിലും നിലത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും പക്ഷികളുമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A business with the security gate down and a parking meter in front	സെക്യൂരിറ്റി ഗേറ്റ് താഴേക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും
A brown and black bird with the beak partially open	കൊക്കിനൊപ്പം ഭാഗികമായി തുറന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പക്ഷി
A street at night with people walking around and buildings lit up.	രാത്രിയിൽ ആളുകൾ ചുറ്റിനടന്ന് കെട്ടിടങ്ങൾ കത്തിക്കുന്നു.
a white cat watching a black bird walk	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി നടത്തം കാണുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച
A city street with many tall lighted buildings.	ഉയരമുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A traffic sign on sidewalk next to cars and buildings.	കാറുകൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A blue, white and yellow train by a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ നീല, വെള്ള, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A herd of sheep following one another on a path in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപുറത്തെ പാതയിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു.
Two trains on separate tracks one blue and one red in color.	പ്രത്യേക ട്രാക്കുകളിലെ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു നീലയും ചുവപ്പ് നിറവും.
Small blue and tan bird on the ground.	നിലത്ത് ചെറിയ നീലയും ടാൻ പക്ഷിയും.
A black bird with orange around the eyes sitting up in a tree.	മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണുകൾക്ക് ചുറ്റും ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
Goats in dirt pasture in front of farm buildings.	ഫാം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ അഴുക്ക് മേച്ചിൽപ്പുറത്തുള്ള ആടുകൾ.
A street sign on a pole next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Skateboarder doing a trick on top of ramp.	റാമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A large long metal train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള മെറ്റൽ ട്രെയിൻ.
A stop sign at an intersection with street name signs on top.	മുകളിൽ തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man in a tie and woman standing together.	ടൈയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a little boy standing on a balcony looking at a giraffe	ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാൽക്കണിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A photograph of a speed limit sign displaying "20 Twenty's Plenty."	സ്പീഡ് ലിമിറ്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ "20 ഇരുപത് ധാരാളം" പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A parking meter on a sidewalk next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A silver train is approaching a yellow sign.	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നത്തിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Many white dogs chasing a man on a horse.	പല വെള്ള നായ്ക്കളും ഒരു മനുഷ്യനെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A swan stands in water with its head bent back. 	ഒരു ഹംസം തല പിന്നിലേക്ക് വളച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
People being transported by train, baggage cart awaits loading.	ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറ്റുന്നു, ബാഗേജ് കാർട്ട് ലോഡുചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A stuffed elephant head and hat on the wall.	ചുവരിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആന തലയും തൊപ്പിയും.
a downtown scene with cars and stop lights and businesses 	കാറുകളും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും ബിസിനസ്സുകളും ഉള്ള ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ രംഗം
A farm setting with sheep grazing in the yard area.	മുറ്റത്ത് ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന ഒരു ഫാം ക്രമീകരണം.
A stuffed bear in a hat on the ground.	നിലത്ത് തൊപ്പിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
A white bird is standing at the water's edge.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A seagull is standing in the ocean with its foot up.	ഒരു കടൽ സമുദ്രത്തിൽ കാൽ ഉയർത്തി നിൽക്കുന്നു.
A close up photograph of a sign relating to a round about with arrows going a circle.	അമ്പുകൾ ഒരു സർക്കിളിലേക്ക് പോകുന്നതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
A giraffe gently nudges his friend with his head.	ഒരു ജിറാഫ് സുഹൃത്തിനെ സ head മ്യമായി തലയാട്ടി.
Vintage photograph of train yard and large building.	ട്രെയിൻ യാർഡിന്റെയും വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെയും വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A pedestrian crossing sign decorates the side of the street.	ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം തെരുവിന്റെ വശത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A street sign at 3rd Ave with a person walking picture on it	മൂന്നാം ഹൈവേയിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിൽ ഒരു വ്യക്തി നടക്കുന്ന ചിത്രം
A street sign at Clive St and Campbell Lane	ക്ലൈവ് സെന്റ്, ക്യാമ്പ്‌ബെൽ ലെയ്ൻ എന്നിവിടങ്ങളിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
People are walking through a farmland in front of two grass roof houses.	രണ്ട് പുല്ല് മേൽക്കൂരയുള്ള വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൃഷിസ്ഥലത്തിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
An aerial view of a rusted fire hydrant as it sits in the middle of the grass. 	പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A cropped photo of a big black train with a "482" being displayed on the front of it.	ഒരു വലിയ കറുത്ത ട്രെയിനിന്റെ ക്രോപ്പ് ചെയ്ത ഫോട്ടോ അതിന്റെ മുൻവശത്ത് "482" പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A road work ahead sign is upside down	ഒരു റോഡ് വർക്ക് മുന്നിലുള്ള ചിഹ്നം തലകീഴായി
A tall giraffe is standing on the brown dirt.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A street sign and some cars next to a building.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ചില കാറുകളും.
A black dog wearing a doggie Santa Clause hat	ഡോഗി സാന്താ ക്ലോസ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത നായ
A train on the track is approaching from the left side of a track.	ട്രാക്കിലെ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിന്റെ ഇടതുവശത്ത് നിന്ന് അടുക്കുന്നു.
Two giraffes in the woods surrounded by trees and grass. 	മരങ്ങളും പുല്ലും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട കാടുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A person looking down at a cake in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A busy city street lit up at night in a foreign country.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് രാത്രിയിൽ ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് കത്തിക്കുന്നു.
A giraffe stand on the grassy field on the plains.	സമതലങ്ങളിലെ പുൽമേടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Birds are sitting on top of the wires.	പക്ഷികൾ വയറുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird stands at the edge of the water at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A block of sheep grazing on a green hillside. 	പച്ച കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Two sheeps caged in with grass and dirt. 	രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലും അഴുക്കും ചേർത്തു.
A street sign sits on the side of a street.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a bird standing in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A sign indicates directions of travel in a circle	ഒരു സർക്കിൾ യാത്രയുടെ ദിശകളെ ഒരു അടയാളം സൂചിപ്പിക്കുന്നു
There are birds standing around a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് ചുറ്റും പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
Hundreds of white sheep grazing in a green pasture on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നൂറുകണക്കിന് വെളുത്ത ആടുകൾ മേയുന്നു.
A large flock of sheep are in a grassy meadow.	ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലുള്ള പുൽമേടിലാണ്.
Multi colored parrot sitting outside on a rope.	ഒരു കയറിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൾട്ടി കളർ കിളി.
A busy side street filled with pedestrians walking by storefronts and dozens of cars riding down the road. 	സ്റ്റോർ‌ഫ്രോണ്ടുകളും ഡസൻ കണക്കിന് കാറുകളും വഴി കാൽനടയാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്.
A train rounding the corner headed towards the traffic light.	കോണിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലേക്ക് നീങ്ങി.
The sheep and the goat is crossing the rode together.	ആടുകളും ആടും ഒരുമിച്ച് സവാരി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The brown, yellow and blue bird is sitting in the tree.	തവിട്ട്, മഞ്ഞ, നീല പക്ഷികൾ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Crowded city skyline in a huge metropolitan area. 	ഒരു വലിയ മെട്രോപൊളിറ്റൻ പ്രദേശത്ത് തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്കൈലൈൻ.
A giraffe walking in an enclosure surrounded with a brown fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജിറാഫി.
a close up of two sheep behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ആടുകളെ അടയ്ക്കുക
a train rolls on the track on a empty street	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉരുളുന്നു
Street and crosswalk signs at the corner of Broadway and Spring St.	ബ്രോഡ്‌വേയുടെയും സ്പ്രിംഗ് സെന്റിന്റെയും കോണിലുള്ള സ്ട്രീറ്റ്, ക്രോസ് വാക്ക് അടയാളങ്ങൾ.
A passenger train traveling around a curve on the track.	ട്രാക്കിലെ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A grey steam train traveling down the track.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള നീരാവി ട്രെയിൻ.
swans sit and wander in the deep grass	ആഴത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ സ്വാൻമാർ ഇരുന്നു അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
A black bird standing next to an apple.	ഒരു ആപ്പിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
a group of people walk down the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A lone giraffe standing against a wilderness background	മരുഭൂമി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്
The white and red bus  looks like a old  bus.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ് പഴയ ബസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A multi colored bird is on a clothesline.	ഒരു മൾട്ടി കളർ പക്ഷി ഒരു വസ്‌ത്രരേഖയിലാണ്.
Long industrial trains riding down the tracks along the river.	നീളമുള്ള വ്യാവസായിക ട്രെയിനുകൾ നദിക്കരയിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a train on a track with an icy river in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയുള്ള ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
A woman leaning over to pet a sheep in a pen.	ആടുകളെ പേനയിൽ വളർത്താൻ ചായുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The rusted street post has two street names on it.	തുരുമ്പിച്ച തെരുവ് പോസ്റ്റിന് രണ്ട് തെരുവ് പേരുകളുണ്ട്.
A street sign pointing in one direction with the word "Spring St" as the other sign points in the other direction of "Broadway".	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "സ്പ്രിംഗ് സെന്റ്" എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരു ദിശയിൽ "ബ്രോഡ്‌വേ" യുടെ മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A sea fowl catches a fish with his beak.	ഒരു കടൽ പക്ഷി തന്റെ കൊക്കിനൊപ്പം ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A busy street filled with traffic as storefront signs are hanging over the sidewalk nearby.	സമീപത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനാൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്.
A cat is looking at two pigeons perched on a ledge.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലെഡ്ജിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പ്രാവുകളെ നോക്കുന്നു.
A sign showing the intersection of Broadway and Spring St.	ബ്രോഡ്‌വേയുടെയും സ്പ്രിംഗ് സെന്റിന്റെയും കവല കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A do not enter sign painted on the pavement of a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയുടെ നടപ്പാതയിൽ വരച്ച ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A hand written street sign is near a cargo bin.	കൈകൊണ്ട് എഴുതിയ തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കാർഗോ ബിന്നിനടുത്താണ്.
A parking meter in front of a shuttered building.	അടച്ച കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A picture of a pedestrian sign in a city at dawn.	അതിരാവിലെ ഒരു നഗരത്തിൽ കാൽനട ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A train is parked on the side of a track in an outside station next to a red brick building. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An old fire hydrant is in front of newspaper stands.	പത്രം സ്റ്റാൻഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A cat peers at pigeons on a ledge	ഒരു പൂച്ച പ്രാവുകളെ ഒരു ലെഡ്ജിൽ നോക്കുന്നു
A red bird sitting on a brick window sill.	ഒരു ഇഷ്ടിക വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പക്ഷി.
Few hens are roaming in the clean ground.	കുറച്ച് കോഴികൾ ശുദ്ധമായ നിലത്ത് കറങ്ങുന്നു.
A corner stop sign and street sign is by a house.	ഒരു കോർണർ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു വീടിന്റെതാണ്.
A bus is going down a rural highway road.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഹൈവേ റോഡിൽ ഒരു ബസ് പോകുന്നു.
A stop sign with two street signs on top	മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The man is riding a boat down the river near woods.	കാടിനടുത്ത് നദിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A group of sheep in dirt field next to fence and barn.	വേലിക്കും കളപ്പുരയ്ക്കും അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A train is travelling next to trees and a river	മരങ്ങൾക്കും നദിക്കും അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നു
The giraffe is walking through a grassless trail.	ജിറാഫി പുല്ലില്ലാത്ത നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blue and white train is traveling down a set of train tracks. 	ഒരു നീല, വെള്ള ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A metal street sign next to a wide river.	വിശാലമായ നദിക്കരയിൽ ഒരു മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
a number of giraffes near an egyptian statue	ഈജിപ്ഷ്യൻ പ്രതിമയ്ക്കടുത്തുള്ള നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A large herd of sheep are grazing in a field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A stop sign at an intersection with Canon Way.	കാനൻ വേയുമായുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two buses are parked on the street waiting for passengers.	രണ്ട് ബസുകൾ യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street sign showing the intersection with 3rd Ave.	3rd ഹൈവേയുമായുള്ള കവല കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign showing the intersection of Clive St. and Campbell Lake.	ക്ലൈവ് സെന്റ്, ക്യാമ്പ്‌ബെൽ തടാകം എന്നിവയുടെ കവല കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A colorful bird on a rope with a person in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു കയറിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A man in a motor boat on a lake.	തടാകത്തിൽ മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
A giraffe walks around in a fenced area. 	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A grey and white sculpture next to rocks and grass.	പാറകൾക്കും പുല്ലുകൾക്കും അടുത്തായി ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ശില്പം.
A train going down the rail road track.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Four sheep are running around in a field.	ഒരു വയലിൽ നാല് ആടുകൾ ഓടുന്നു.
A blue and white street sign above fence and water.	വേലിക്കും വെള്ളത്തിനും മുകളിലുള്ള നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു അടയാളം.
A woman with enormous glasses and a young man smile and pose for the camera.	വിശാലമായ കണ്ണടയും ഒരു യുവാവും പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The skateboarder is enjoying using the steep ramp.	കുത്തനെയുള്ള റാമ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
The bare tree is surrounded by snow on the ground.	നഗ്നമായ വൃക്ഷത്തിന് ചുറ്റും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുണ്ട്.
A train sits in an otherwise empty train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ മറ്റൊരു ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small blue train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ നീല ട്രെയിൻ.
People and carts loaded with suitcases on a train platform.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ നിറച്ച ആളുകളും വണ്ടികളും.
Night image of a city with many bright lights	നിരവധി ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളുള്ള നഗരത്തിന്റെ രാത്രി ചിത്രം
A large blue bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീല ബസ്.
A woman installing a sign on a vacant piece of property.	ഒരു സ്ത്രീ ഒഴിഞ്ഞ സ്വത്തിൽ ഒരു അടയാളം ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നു.
a street sign with street names and a pedestrian sign	തെരുവ് പേരുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും കാൽനട ചിഹ്നവും
white and green street signs at an intersection next to buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ വെള്ള, പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A bird on the lake captures a fish	തടാകത്തിലെ ഒരു പക്ഷി ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്നു
A large bus on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്.
a close up of a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a street sign with buildings 	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A lone giraffe wandering in his natural habitat.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫി തന്റെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
a old building with street signs out front.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം.
A bird is standing near a half eaten apple.	പകുതി കഴിച്ച ആപ്പിളിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a train going down a train track next to a old building	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
Multiple birds on the ground in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിലത്ത് ഒന്നിലധികം പക്ഷികൾ.
An equestrian riding on the back of a horse at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു കുതിരസവാരി കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A downtown city street at night with neon signs.	നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഡ city ൺ‌ട own ൺ‌ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
Traditionally dressed rider on a horse followed by dogs. 	പരമ്പരാഗതമായി കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന നായ്ക്കൾ.
two birds on electrical wires and one bird flying	ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികളും ഒരു പക്ഷിയും പറക്കുന്നു
A seagull wading in the surf at the waters edge.	ജലത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള സർഫിൽ ഒരു കടൽ അലയടിക്കുന്നു.
A traffic sign for round about  intersection posted on a pole.	കവലയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A brown suitcase with a brown hat on top of it, next to a brown curtain.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൂടുശീലയുടെ തൊട്ടടുത്തായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A train on a track through a forest.	ഒരു വനത്തിലൂടെയുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A line of wooly sheep walking on a path through the snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കമ്പിളി ആടുകളുടെ ഒരു നിര.
A street sign with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An old bus driving on an empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിൽ ഒരു പഴയ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Five seagulls standing in an empty parking lot.	ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് അഞ്ച് കടലുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple pose smiling together while wearing hats.	തൊപ്പികൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of sheep on a grassy field.	പുൽമേടിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Two birds standing on telephone wires, a third bird flying	ടെലിഫോൺ വയറുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ, മൂന്നാമത്തെ പക്ഷി പറക്കുന്നു
Three silhouettes of birds landing and sitting on wires.	പക്ഷികളുടെ മൂന്ന് സിലൗട്ടുകൾ ഇറങ്ങുകയും വയറുകളിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pharaoh display in a park with green grass.	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫറവോ പ്രദർശനം.
A person sticking a sign in the dirt by a travel trailer.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിലർ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു അടയാളം ഒട്ടിക്കുന്നു.
A song bird perched in the branches of a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ ശാഖകളിൽ ഒരു പാട്ട് പക്ഷി.
A large long green train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ വലിയ നീളമുള്ള പച്ച ട്രെയിൻ.
A hat sitting on a suitcase in front of a curtain.	ഒരു തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി.
A series of street signs that include street names and directions.	തെരുവ് നാമങ്ങളും ദിശകളും ഉൾപ്പെടുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A train is pulling into an empty platform.	ഒരു ട്രെയിൻ ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
Vintage picture of an engine and coal car with its crew. 	ഒരു എഞ്ചിന്റെയും കൽക്കരി കാറിന്റെയും വിന്റേജ് ചിത്രം.
Sea gulls hanging out in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കടൽത്തീരങ്ങൾ
Two birds sitting on a dock by water.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ഡോക്കിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ ഇരിക്കുന്നു.
A lone fire hydrant stands in front of 4 newspaper vending machines.	4 പത്രം വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഒറ്റ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A bird stands in the dirt with little vegetation	ചെറിയ സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു പക്ഷി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
a business sign attached to a building on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A window sill with a red bird on the outside of window.	വിൻഡോയുടെ പുറത്ത് ചുവന്ന പക്ഷിയുമായി ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ.
A street with various signs and lights and walls with graffiti.	വിവിധ അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും മതിലുകളും ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
The city street sign is near a metal gate.	നഗര തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു മെറ്റൽ ഗേറ്റിനടുത്താണ്.
A street with various cars, signs and lights.	വിവിധ കാറുകളും അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
Black and white photograph of birds and overhead wires	പക്ഷികളുടെയും ഓവർഹെഡ് വയറുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An old green passenger train approaching an underpass.	അണ്ടർപാസിന് സമീപമുള്ള ഒരു പഴയ പച്ച പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Antique black and white photograph of a steam train engine	ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A stuffed blue elephant hat, a birthday cake hat, and an American flag peace sign hat.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നീല ആന തൊപ്പി, ജന്മദിന കേക്ക് തൊപ്പി, ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക സമാധാന ചിഹ്ന തൊപ്പി.
A person cut out a bird shape out of a piece of paper.	ഒരു വ്യക്തി കടലാസിൽ നിന്ന് പക്ഷിയുടെ ആകൃതി മുറിക്കുന്നു.
Three very woolly sheep walk through shoulder-deep snow. 	വളരെ കമ്പിളി നിറഞ്ഞ മൂന്ന് ആടുകൾ തോളിൽ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman erecting a sign saying "End Corporate Gr$$d"	"കോർപ്പറേറ്റ് ഗ്രേഡ് അവസാനിപ്പിക്കുക" എന്ന് ഒരു അടയാളം സ്ഥാപിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The corner of Woodkington Ave and Springdale Blvd.	വുഡ്‌കിംഗ്ടൺ ഹൈവേയുടെയും സ്പ്രിംഗ്ഡേൽ ബ്ലൂവിഡിന്റെയും മൂല.
A green and white bus travels down the winding road in the countryside; an impending storm looms above. 	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് ഗ്രാമപ്രദേശത്തെ വിൻ‌ഡിംഗ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു; ആസന്നമായ കൊടുങ്കാറ്റ് മുകളിൽ തഴുകുന്നു.
A sidewalk that has newspaper boxes and a fire hydrant on it.	പത്രം ബോക്സുകളും അതിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉള്ള ഒരു നടപ്പാത.
A herd of woolly sheep walk in single file down a mountainside. 	കമ്പിളി ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒറ്റ ഫയലിൽ ഒരു പർവതനിരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people walk past houses in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കഴിഞ്ഞ വീടുകൾ നടക്കുന്നു.
a number of birds flying near a body of water	നിരവധി പക്ഷികൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്നു
Sea gulls fly with a light house in the back ground	പുറകുവശത്ത് ഒരു ലൈറ്റ് ഹ with സുമായി കടൽ ഗല്ലുകൾ പറക്കുന്നു
A train goes down the track next to a tree covered hill.	മരം മൂടിയ കുന്നിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
Altered photograph of a paper bird flying over an evergreen forest	നിത്യഹരിത വനത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പേപ്പർ പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
a close up of a bird on a rope	ഒരു കയറിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A picture of someone clipping out a bird flying.	പക്ഷി പറക്കുന്ന ഒരാളെ ക്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A box that has pastries shaped like trains and trucks.	ട്രെയിനുകളുടെയും ട്രക്കുകളുടെയും ആകൃതിയിലുള്ള പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A crowd of people walks down a sidewalk by some shops.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കടകളുടെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A old yellow bus sitting in a garage parking lot.	ഗാരേജ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ബസ്.
A street sign on a pole near sand. 	മണലിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two sitting giraffes and one standing giraffe on the grass. 	ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും.
A stunning photo of an brown and black eagle.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കഴുകന്റെ അതിശയകരമായ ഫോട്ടോ.
A colorful train is going down the tracks with many cars behind it.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ നിരവധി കാറുകളുമായി ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A red and white tour bus on a European city street.	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗര തെരുവിലെ ചുവപ്പും വെള്ളയും ടൂർ ബസ്.
Environmental change protestors escorted by police on horses. 	പാരിസ്ഥിതിക വ്യതിയാന പ്രക്ഷോഭകർ കുതിരപ്പുറത്ത് പോലീസ് അകമ്പടി.
A red Double Decker bus stopped next to a bike rack.	ഒരു ബൈക്ക് റാക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
Altered photograph of seagulls flying over historical buildings	ചരിത്രപരമായ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കടലുകളുടെ ഫോട്ടോ
Looking down at an electric train on its tracks	അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിനിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A commuter bus leaves a concrete parking lot 	ഒരു യാത്രാ ബസ് ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു
Two water birds floating on the surface of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ജല പക്ഷികൾ.
A bird on the water catching a fish 	ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി
a mini double decker bus getting ready to pick up people	ഒരു മിനി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ആളുകളെ എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Stop sign with street signs at a parkway intersection.	പാർക്ക്‌വേ കവലയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ചിഹ്നം നിർത്തുക.
a giraffe outside near a forested area and a lot of trees	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു ജിറാഫും ധാരാളം മരങ്ങളും
a kettle next to a red rose near a window 	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന റോസാപ്പൂവിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു കെറ്റിൽ
Two lambs are shown in their habitat while a woman caresses a lamb's head. 	ഒരു സ്ത്രീ ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ തലയിൽ മൂടുമ്പോൾ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളെ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ കാണിക്കുന്നു.
A busy street with a variety of signs with Asian and English writing on them.	ഏഷ്യൻ, ഇംഗ്ലീഷ് രചനകളുള്ള വൈവിധ്യമാർന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A table that has a rose and a metal thing on it.	റോസാപ്പൂവും ലോഹവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A street scene with lights and streets signs in a city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിൽ ലൈറ്റുകളും തെരുവുകളും അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A person is nailing a sign into the ground.	ഒരു വ്യക്തി നിലത്ത് ഒരു അടയാളം നഖം വയ്ക്കുന്നു.
there is a very tall giraffe standing alone on a field	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
Three giraffes standing in front of a building	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A warning sign on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം.
Three giraffes stand next to a fake Egyptian display.	വ്യാജ ഈജിപ്ഷ്യൻ ഡിസ്പ്ലേയുടെ അരികിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A multi colored parrot sitting on a rope.	ഒരു കയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള കിളി.
A couple of birds swimming inside of some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനകത്ത് നീന്തുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a close up of a bird on a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A freight train on the tracks during the day 	പകൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ
A bunch of sheep are standing on a steep, grassy hill.	കുത്തനെയുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Tall street sign driven into the ground in a desert.	ഉയരമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം മരുഭൂമിയിൽ നിലത്തേക്ക് നയിക്കപ്പെടുന്നു.
A fire hydrant in a grassy lawn in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A street sign with street name and city location on it.	തെരുവ് പേരും നഗര സ്ഥാനവും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A hot tea pot on a table with a fresh flower in a vase	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചൂടുള്ള ചായ കലം
there are many white dogs rolling a man on a horse	ഒരു മനുഷ്യനെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഉരുട്ടുന്ന ധാരാളം വെളുത്ത നായ്ക്കൾ ഉണ്ട്
A parking lot with several busses and cars parked.	നിരവധി ബസ്സുകളും കാറുകളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A home made sign by a pre-fabricated wall	മുൻകൂട്ടി നിർമ്മിച്ച മതിൽ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച അടയാളം
there is a large white and black bird on the grass	പുല്ലിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു വലിയ പക്ഷിയുണ്ട്
There are three birds by the grass by the water. 	പുല്ലിനാൽ വെള്ളത്താൽ മൂന്ന് പക്ഷികളുണ്ട്.
An old train engine with the number 482 sits on the ground.	482 നമ്പറുള്ള ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു.
Tow birds flying by a long necked crane.	നീളമുള്ള കഴുത്ത് ക്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
there is a red bird sitting outside of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
a number of animals on the side of a mountain with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തുള്ള നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
One of a pair of railroad tracks currently has a train and the other does not.	ഒരു ജോഡി റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ നിലവിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഉണ്ട്, മറ്റൊന്ന്‌ ഇല്ല.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
People are marching down the street with demonstration signs and police following on horseback.	പ്രകടന ചിഹ്നങ്ങളും പോലീസും കുതിരപ്പുറത്ത് പിന്തുടർന്ന് ആളുകൾ തെരുവിലേക്ക് മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A close up of a sign with the ocean in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രവുമായി ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A black and white street sign displaying Tox and Y Streets.	ടോക്സ്, വൈ സ്ട്രീറ്റുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two seagulls are flying next to each other.	രണ്ട് കടൽത്തീരങ്ങൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു.
Close up view of an adult colorful parrot	പ്രായപൂർത്തിയായ വർണ്ണാഭമായ തത്തയുടെ കാഴ്ച
a woman sitting at a table on an laptop	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ മേശയിലിരുന്ന്
A half circle window with a bird flying on the outside.	പുറത്ത് ഒരു പക്ഷിയുമായി പകുതി സർക്കിൾ വിൻഡോ.
a train coming down the track running along side a stream	ഒരു അരുവിയിലൂടെ ഓടുന്ന ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ വരുന്നു
The sides of this drive through are painted yellow.	ഈ ഡ്രൈവിന്റെ വശങ്ങൾ മഞ്ഞ നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
a train on a train track near a small river	ഒരു ചെറിയ നദിക്കടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A bird strikes the window of a home	ഒരു പക്ഷി വീടിന്റെ ജനാലയിൽ അടിക്കുന്നു
A tall street sign sitting on top of a rock covered mountain.	പാറ പൊതിഞ്ഞ പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A city street has lighted signs and buildings.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും കത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A red bird is sitting on a brick windowsill outside.	പുറത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക വിൻഡോസിൽ ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus sitting next to a group of older people.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന ആളുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A street sign in rocky area with a mountain in the background.	പർ‌വ്വത പ്രദേശത്ത് ഒരു പർ‌വ്വത പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train traveling down train tracks near a river.	ഒരു നദിക്കരികിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A red, double decker bus is parked in the street next to the sidewalk.	ചുവന്ന, ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There is a bird sitting on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
There is a horse tied up with red ropes	ചുവന്ന കയറുകൊണ്ട് കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്
An old steam train with a single carriage and two men.	ഒരൊറ്റ വണ്ടിയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
A clock tower that has birds flying by it	പക്ഷികൾ പറക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
a bail bonds sign lite up for the nite	ഒരു ജാമ്യ ബോണ്ടുകൾ നൈറ്റിനായി സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A bird sitting on top of a wooden pier out on blue water.	നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു മരം പിയറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A giraffe is turning its head to look at the camera	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കാൻ തല തിരിക്കുന്നു
A woman standing by a wood table with a laptop in front of her on the table	മരം മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Street signs showing streets with a one letter name	ഒരു അക്ഷര നാമത്തിൽ തെരുവുകൾ കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A group of people protest peacefully on the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ സമാധാനപരമായി പ്രതിഷേധിക്കുന്നു
a steeple with a clock and several birds flying around	ഒരു ഘടികാരവും ചുറ്റും നിരവധി പക്ഷികളും
There is a sign showing a road that cannot be entered	പ്രവേശിക്കാൻ കഴിയാത്ത ഒരു റോഡ് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
People on street with various cars and an officer.	വിവിധ കാറുകളും ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനുമായി തെരുവിൽ ആളുകൾ.
Woman leaning on chair while standing at lap top on the table	മേശപ്പുറത്ത് ലാപ് ടോപ്പിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A colorful parrot looking off into the distance.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു കിളി ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A busy city street in a large city with Asian writing on the signs.	അടയാളങ്ങളിൽ ഏഷ്യൻ രചനകളുള്ള ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A smiling man and woman who are wearing hats.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A street that is lined with a yellow painted curb.	മഞ്ഞ ചായം പൂശിയ ഒരു തെരുവ്.
A city street lined with buildings and signs.	കെട്ടിടങ്ങളും അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A line of sheep walk in the snow in a fenced area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ ഒരു നിര ഹിമത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A very old steam engine that is being looked over by the train engineer.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനീയർ പരിശോധിക്കുന്ന വളരെ പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ.
A table topped with a bird and plates of food.	പക്ഷിയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A red "Harbor" train travels past the train station	ഒരു ചുവന്ന "ഹാർബർ" ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനെ മറികടക്കുന്നു
A sidewalk next to various newspaper dispenser and a fire hydrant.	വിവിധ പത്രം ഡിസ്പെൻസറിനും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
The small bird is perched at the top of the tree. 	ചെറിയ പക്ഷി മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
There is a village with a wall by some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മതിലുള്ള ഒരു ഗ്രാമമുണ്ട്
a picture with a dove cut out as a person holds scissors	ഒരു വ്യക്തി കത്രിക കൈവശം വച്ചിരിക്കുമ്പോൾ പ്രാവിനൊപ്പം മുറിച്ച ചിത്രം
A herd of sheep trekking through a  snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ട്രെക്കിംഗ്.
An orange train is on the tracks next to the snowy ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മൈതാനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
two birds sitting together and one by its self on a fence rail	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു, ഒന്ന് സ്വയം വേലി റെയിൽ
A street covered in lots of signs and filled with traffic.	ധാരാളം അടയാളങ്ങളാൽ മൂടപ്പെട്ടതും ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു തെരുവ്.
a suit case on the floor with a hat on it	തറയിൽ ഒരു തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് സ്യൂട്ട് കേസ്
There is a train on an isolated train track	ഒറ്റപ്പെട്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A giraffe standing next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffe walking next to each other in a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
a road way sign in the middle of the desert 	മരുഭൂമിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു റോഡ് വഴി അടയാളം
a silver tea pot sits on a coaster 	ഒരു സിൽവർ ടീ പോട്ട് ഒരു കോസ്റ്ററിൽ ഇരിക്കുന്നു
A city street that is lined with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
There is a man guiding a boat down a river	ഒരു നദിയിലൂടെ ഒരു ബോട്ടിനെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
a tray covered in paper has several cakes decorated trains	പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രേയിൽ നിരവധി കേക്കുകൾ അലങ്കരിച്ച ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
a large crowd of people is outside a building	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്താണ്
A couple of birds swimming in a large pond.	ഒരു വലിയ കുളത്തിൽ നീന്തുന്ന പക്ഷികൾ.
two people wearing hats have a big smile on their faces	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേരുടെ മുഖത്ത് വലിയ പുഞ്ചിരി ഉണ്ട്
a bird is standing in a patch of dirt	ഒരു പക്ഷി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
a number of birds flying in a sky near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ
There is a closed garage door under a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു അടച്ച ഗാരേജ് വാതിൽ ഉണ്ട്
two giraffes are standing with their noses close together	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൂക്ക് ചേർത്ത് നിൽക്കുന്നു
some sheep are walking single file in some snow	ചില ആടുകൾ ചില ഹിമങ്ങളിൽ ഒരൊറ്റ ഫയൽ നടക്കുന്നു
There is a street lined with packed buildings	പായ്ക്ക് ചെയ്ത കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ഉണ്ട്
A red fire hydrant stands among the green grass.	പച്ച പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear that is dress in green clothing.	പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A red double decker bus is going down the street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A freight train taking its cars to its final destination.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ അതിന്റെ കാറുകളെ അന്തിമ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A couple of giraffe standing in the brush looking at the person taking the picture.	ചിത്രം എടുക്കുന്ന വ്യക്തിയെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a duck stands on one foot in a pond	ഒരു താറാവ് ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A red locomotive passes under a bridge along snow covered tracks.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ചുവന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ് കടന്നുപോകുന്നു.
A protestor's display on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പ്രതിഷേധക്കാരന്റെ പ്രദർശനം.
A giraffe standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A large, new double decker bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പുതിയ, പുതിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A parade with a row of horse mounted police marching down a street.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പരേഡ് പോലീസ് തെരുവിലൂടെ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a corner intersection with a traffic stop sign and graffitti	ഒരു ട്രാഫിക് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഗ്രാഫിറ്റിയും ഉള്ള ഒരു കോർണർ കവല
A giraffe standing in a grassy field. 	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man is riding a skateboard on a ramp.	ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow train is going down the tracks.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a close up of a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person is wearing a silly hat by a table with a cake.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിസാരമായ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
a person putting up a political sign 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു രാഷ്ട്രീയ അടയാളം ഇടുന്നു
a number of animals waling in tall snow	ഉയരമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a double decker bus drives through a city 	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
a bird pecks at herself while standing in some water 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി സ്വയം നോക്കുന്നു
a small brown and white bird eating off paper plates on a table	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾ കഴിക്കുന്നു
A flock of white and black birds flying over water.	വെള്ള, കറുപ്പ് പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A trolley type bus parked on a city street.	നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രോളി തരം ബസ്.
A street sign in in front of a fence and bushes	വേലി, കുറ്റിക്കാടുകൾ എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
An elephant in grassy area with a grey bird in the foreground.	മുൻവശത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയുമായി പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആന.
The small red bird is perched on the window sill. 	ചെറിയ ചുവന്ന പക്ഷി വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിലായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Signs lit with neon advertise businesses along the street.	നിയോൺ ഉപയോഗിച്ച് കത്തിച്ച അടയാളങ്ങൾ തെരുവിലെ പരസ്യ ബിസിനസുകൾ.
a large black teddy bear with a green coat and green hat sitting on a porch	ഒരു വലിയ കറുത്ത ടെഡി ബിയർ, പച്ച കോട്ടും പച്ച തൊപ്പിയും ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a red orange double decker bus smoking on the road	ചുവന്ന ഓറഞ്ച് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിൽ പുകവലിക്കുന്നു
A fire hydrant is next to a post in the middle of a yard.	ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ മധ്യത്തിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിന് അടുത്താണ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two birds swimming in the water next to each other.	രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A small bus parked next to a larger bus on a parking lot.	ഒരു വലിയ ബസിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A tour bus with tourists aboard waits at the curb.	കപ്പലിലെ വിനോദസഞ്ചാരികളുമൊത്തുള്ള ഒരു ടൂർ ബസ് നിയന്ത്രണത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bird sits on the branch of a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep walking across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A group of sheep on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A picture of two giraffes that are standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം.
A bus that is driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A young man holding a yellow frisbee on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A red bird sitting out of a window on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി.
A man standing on top of a base wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three garage or storage facilities closed and covered in graffiti.	മൂന്ന് ഗാരേജ് അല്ലെങ്കിൽ സംഭരണ ​​സ facilities കര്യങ്ങൾ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
Two street signs posted above a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A passenger bus driving down the road in the countryside. 	നാട്ടിൻപുറങ്ങളിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A train pulling into a train station next to train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A blue-toed hawk resting in a pile of debris.	അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നീല-കാൽവിരൽ പരുന്ത്.
A large group of sheep all scattered through out the land .	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകളെല്ലാം ദേശത്തു ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A double-decker bus in London near some parked bikes.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില ബൈക്കുകൾക്ക് സമീപം ലണ്ടനിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Two men sit on the street under a blue umbrella. 	നീല കുടക്കീഴിൽ രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Street signs for Y Street and the way to X Street.	വൈ സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളും എക്സ് സ്ട്രീറ്റിലേക്കുള്ള വഴിയും.
A bird standing in a grassy and sandy area.	പുല്ലും മണലും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Two large brown cows standing next to each other.	രണ്ട് വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes head to head with one giraffe attempting to bite the other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തലയിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫിൽ മറ്റൊന്ന് കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A red train traveling through snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Two water birds swimming and looking for food	രണ്ട് ജല പക്ഷികൾ നീന്തുകയും ഭക്ഷണം തേടുകയും ചെയ്യുന്നു
An intersection of a regulated entrance showing the stop sign	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്ന ഒരു നിയന്ത്രിത പ്രവേശന കവാടം
A large bird sitting on top of a piece of wood.	ഒരു വലിയ തടി മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing alone over some trees and bushes.	ചില മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മുകളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bird is walking on the beach all alont	ഒരു പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A giraffe standing up looking down at the camera .	ഒരു ജിറാഫ് എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of birds perched on top of a tall tree.	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A brown striped bird in its small nest	ചെറിയ നെസ്റ്റിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള പക്ഷി
A train parked next to a small building and a car.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിനും കാറിനും അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A small train is driving down the dirt road.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A crowded city street shows numerous amounts of signs	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് നിരവധി അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
A brown barred bird on a nest among vines.	മുന്തിരിവള്ളികൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂടിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു പക്ഷി.
A graffiti covered building next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി മൂടിയ കെട്ടിടം.
Some protestors and signs with a flag on the side of street.	ചില പ്രതിഷേധക്കാരും തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പതാകയുമായി അടയാളങ്ങളും.
A yard with a red fire hydrant in the center of it.	അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു യാർഡ്.
A person is carrying some luggage near the train.	ഒരാൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് കുറച്ച് ലഗേജുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A group of people walking along a train with lots of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ധാരാളം ലഗേജുകളുമായി ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്നു.
There is a car driving down a street with buildings on each side.	ഓരോ വശത്തും കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A blue train next to a train station with people.	ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
Black and white street signs that read "to x street" and "y street."	കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ "ടു എക്സ് സ്ട്രീറ്റ്", "വൈ സ്ട്രീറ്റ്" എന്നിവ വായിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a colorful train going down the track by some trains 	ചില ട്രെയിനുകളിൽ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ
A yellow fire hydrant that is being fixed.	ശരിയാക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
There are several traffic and street signs by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
The engine of a train pulling many cars	നിരവധി കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ
A tray of train shaped desserts decorated with candies.	ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ഒരു ട്രേ മിഠായികളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large crowd of people standing outside a row of shops.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കടകളുടെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A brown and black bird with a stern look on it's face.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പക്ഷിയുടെ മുഖത്ത് കർശനമായ രൂപം.
A red fire hydrant and red marker in grassy field.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, പുൽമേടിൽ ചുവന്ന മാർക്കർ.
A train pulls out of an empty train station.	ശൂന്യമായ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
The lights on the shop windows are lit up.	ഷോപ്പ് വിൻഡോകളിലെ ലൈറ്റുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
There is a little bird sitting on a wire. 	ഒരു കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുണ്ട്.
A sign hanging off the side of a tall building near power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A couple of men sitting on the side of the street.	തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
there is a sign on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
there is a white and black street sign that says fountain hills	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്, അത് ജലധാര കുന്നുകൾ എന്ന് പറയുന്നു
there is a train going down a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
There are two giraffes standing by each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there is a yellow train coming in to the station	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വരുന്നു
There is some birds flying over the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ചില പക്ഷികളുണ്ട്.
A small black bird perched on top of a power line.	വൈദ്യുതി ലൈനിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി.
A bird perched on top of a pine tree branch.	ഒരു പൈൻ മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A group of stuffed toys sitting on top of a shelf.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു അലമാരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a man riding a bike and waving 	ബൈക്ക് ഓടിച്ച് അലയുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
There are some giraffes laying down next to a giraffestanding up.	ഒരു ജിറാഫെസ്റ്റാൻഡിംഗിന് അടുത്തായി ചില ജിറാഫുകൾ കിടക്കുന്നു.
A train engine carrying a row of carts down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു വണ്ടി വണ്ടി വഹിക്കുന്നു.
A small bird stands near some plants and twigs.	ചില ചെടികൾക്കും ചില്ലകൾക്കും സമീപം ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A black and grey bird is walking across a street.	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a tray filled with little gingerbread trains 	ചെറിയ ജിഞ്ചർബ്രെഡ് ട്രെയിനുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
a crowd of people standing in line next to a buidling 	ഒരു ബഡ്ഡിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two giraffes sitting down and a third giraffe standing behind them.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഇരുന്ന് മൂന്നാമത്തെ ജിറാഫും അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird that is perched on some vines.	ചില വള്ളികളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A group of people on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a bird standing on the edge of a pier 	ഒരു പിയറിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A small bird on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two birds perched in the very top of a tree without leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A yellow fire hydrant and some traffic cones.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ചില ട്രാഫിക് കോണുകളും.
The man steers the motor boat through the water.	ആ മനുഷ്യൻ മോട്ടോർ ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cop car traveling down a street next to two men.	രണ്ടുപേരുടെ അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കോപ്പ് കാർ.
The cart drives by the giraffes in the pen.	പേനയിലെ ജിറാഫുകൾ വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
A woman using a laptop computer on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two giraffes sitting down while a third eats some leaves from a tree 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ മൂന്നിലൊന്ന് മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
Some people and some cars on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ചില ആളുകളും ചില കാറുകളും.
a train going down a track along a scenic route 	മനോഹരമായ ഒരു റൂട്ടിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A street sign and a car on the road.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും റോഡിൽ ഒരു കാറും.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Three fit men without shirts in ties, boots, and shorts lead the way down a street.	ടൈ, ഷൂട്ട്, ഷോർട്ട്സ് എന്നിവയിൽ ഷർട്ടുകളില്ലാത്ത മൂന്ന് ഫിറ്റ് പുരുഷന്മാർ ഒരു തെരുവിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A lady using a computer while looking at a plant.	ഒരു പ്ലാന്റ് നോക്കുമ്പോൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
This is a view of a quaint city street.	ശാന്തമായ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ചയാണിത്.
Two giraffes, standing next to each other, in an open area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The yellow train is at the station platform.	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
This double decker bus travels along the streets in Madrid, Spain.	ഈ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സ്പെയിനിലെ മാഡ്രിഡിലെ തെരുവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street sign mounted next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A yellow sign sitting on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
A bird in a tree walking on a branch.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A traffic gate sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ഗേറ്റ്.
A rusted out train sitting on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ.
A train designed street cart riding down a road.	ഒരു ട്രെയിൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത തെരുവ് കാർട്ട് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train on the railway track passing a station.	ഒരു സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന റെയിൽവേ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
A man stands next to a double-decker bus parked in the street. 	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a gas mask and a suit and yellow striped tie.	ഗ്യാസ് മാസ്കും സ്യൂട്ടും മഞ്ഞ വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A sign at a bus stop with routes listed on it. 	ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ റൂട്ടുകളിൽ പട്ടികപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A railroad crossing sign mounted to a steel pole.	ഒരു സ്റ്റീൽ പോളിലേക്ക് റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small bird flying in the air beside a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A couple of men sitting next to each other under an umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഇരുവരും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A small yellow and blue bird with a curved beak.	വളഞ്ഞ കൊക്കിനൊപ്പം മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Gulls perch on a the railing of a boardwalk overlooking a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിന്റെ റെയിലിംഗിൽ ഗൾസ് ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A large group of people marching down the street.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലേക്ക് മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A red train traveling down train tracks near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
The big red bus is on the city street.	വലിയ ചുവന്ന ബസ് സിറ്റി തെരുവിലാണ്.
A white and blue double decker bus parked next to a  bus stop.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം നിർത്തി.
A woman on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
The street sign on the corner tells the location.	കോണിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം ലൊക്കേഷൻ പറയുന്നു.
A see a bunch of sheep roaming on grassy fields.	പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കറങ്ങുന്നത് കാണുക.
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A train pulling into a train station next to train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
Pair of one kind of birds and another bird perched on a railing.	ഒരു തരം പക്ഷികളുടെ ജോഡിയും മറ്റൊരു പക്ഷിയും ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man carrying a sign walking along a road.	ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു അടയാളം വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow warning sign is near a deserted road.	വിജനമായ റോഡിന് സമീപമാണ് മഞ്ഞ മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം.
A rusty fire hydrant sitting between two protective posts.	രണ്ട് സംരക്ഷിത പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
An exit from a paid parking lot, across from a stop sign.	പണമടച്ചുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുക.
three little birds sitting in a line on a wire 	മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു കമ്പിയിൽ ഒരു വരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A motor home parked along side an outdoor flea market.	ഒരു മോട്ടോർ ഹോം ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഫ്ലീ മാർക്കറ്റിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a man sitting in a small boat controlling the direction	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ദിശ നിയന്ത്രിക്കുന്നു
A group of three giraffe standing next to each other.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two sheep standing in a green pasture. 	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Young baseball player prepares to make a catch while tagging the base	ബേസ് ടാഗുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ച് നേടാൻ യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A bird is standing on the wooden post of a fence.	വേലിയിലെ തടി പോസ്റ്റിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
People are standing near tents by a street sign.	ആളുകൾ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ കൂടാരങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A small bird standing in the dirt, surrounded by weeds. 	കളകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ പക്ഷി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a bicycle giving a wave as a truck pursues in the background.	ഒരു സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക് പിന്തുടരുമ്പോൾ ഒരു തരംഗം നൽകുന്നു.
a colorful parrot staring towards a camera 	ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കിളി
A flock of birds is flying over the ocean.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A train is making its way through a tattered train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
The railroad sign is attached to a steel post.	റെയിൽ‌വേ ചിഹ്നം ഒരു ഉരുക്ക് പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Passengers are preparing to load onto a train.	ട്രെയിനിൽ കയറ്റാൻ യാത്രക്കാർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man standing outside of a building next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man riding a bike waving at someone in front of him 	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ ആരോടെങ്കിലും അലയടിക്കുന്നു
a long train going down a track beside a grassy hill 	ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപം ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
A couple of people riding bikes along a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിലൂടെ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A busy Chinese street with numerous business signs along it.	ധാരാളം ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ ചൈനീസ് തെരുവ്.
Signs are posted to a yellow post that say "Railroad Crossing".	"റെയിൽ‌റോഡ് ക്രോസിംഗ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു മഞ്ഞ പോസ്റ്റിലേക്ക് അടയാളങ്ങൾ‌ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A woman wearing a backpack and a pair of skis makes her way across a slope.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും ഒരു ജോടി സ്കീസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A coffee press sits on a table by a window.	ഒരു കോഫി പ്രസ്സ് ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baby elephant is snuggling near his mother. 	ഒരു ആന ആന അമ്മയുടെ അടുത്ത് ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
A train is making its way across the countryside. 	ഒരു ട്രെയിൻ നാട്ടിൻപുറങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a chair sitting in an empty lawn. 	ഒഴിഞ്ഞ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേരയുണ്ട്.
A lone bird sits on a telephone wire during sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ഒറ്റ പക്ഷി ടെലിഫോൺ വയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old train is posted up on pillars.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ തൂണുകളിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a baby elephant standing next to an adult elephant in a green field.	പച്ച വയലിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A group of three birds walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം.
A man holding a baby standing next to a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A city with lots of tall buildings and a red traffic sign below.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും ചുവടെ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു നഗരം.
A group of cakes sitting side by side on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം കേക്കുകൾ.
A crowd of people walking down an alley next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
a red double decker bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a bird standing on a dirt patch next to small patches of greenery.	പച്ചപ്പിന്റെ ചെറിയ പാച്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു അഴുക്ക് പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A red train drives down tracks with snow on the ground.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ നിലത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A man with a birthday cake hat eyes a birthday cake on a table. 	ജന്മദിന കേക്ക് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കാണുന്നു.
a red bird perched on a brick windowsill.	ഒരു ഇഷ്ടിക വിൻഡോസിൽ ചുവന്ന പക്ഷി.
A train with a long succession of cars sits on a track. 	ദീർഘനേരം തുടർച്ചയായ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two parked motorbikes sitting on the side of a road.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a street with several advertisements hanging in the street.	നിരവധി പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A pair of giraffe rubbing each others noses affectionately.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം സ്നേഹപൂർവ്വം മൂക്ക് പുരട്ടുന്നു.
A horse wearing a straw hat pulling a wagon down a street.	വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുതിര തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
a sign listing the times and routes for the bus	ബസിന്റെ സമയങ്ങളും വഴികളും ലിസ്റ്റുചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം
A blue sign sitting on the side of a building next to a metal railing.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല ചിഹ്നം.
A sign on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
people on scooters strolling through the streets with a building in the background.	സ്കൂട്ടറിലുള്ള ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person with a hat on in a boat pointing at something on shore.	കരയിൽ എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small sign that says, Fountains Hill BS9.	ഫ ount ണ്ടെയ്‌ൻസ് ഹിൽ ബി‌എസ് 9 എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചെറിയ അടയാളം.
a train traveling next to a railway platform.	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
A young boy is preparing to catch a baseball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a train going down a scenic route with some trees and a river 	ചില മരങ്ങളും നദിയുമുള്ള മനോഹരമായ വഴിയിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A crane bird next to a seagull standing on a pier.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ പക്ഷി.
A city bus has it's lights on while driving on the street.	തെരുവിൽ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സിറ്റി ബസിന് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A baby bird spreading its wings to try and take its firat flight.	ചിറകുകൾ വിരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് പക്ഷി അതിന്റെ ഫിറാത്ത് പറക്കാൻ ശ്രമിച്ചു.
A bird nesting in a bed of burnt straw in the woods.	കാടുകളിൽ കത്തിച്ച വൈക്കോലിന്റെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പക്ഷി കൂടുണ്ടാക്കുന്നു.
Many birds are flying near the flag pole on a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിലെ ഫ്ലാഗ് പോളിനടുത്ത് നിരവധി പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A boy reaching a frisbee into a disc golf cage.	ഒരു ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കൂട്ടിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ എത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Railway train passenger cars with graffiti parked on a gravel lot.	റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ പാസഞ്ചർ‌ കാറുകൾ‌ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചരൽ‌ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A yellow fire hydrant with a pipe attached near some caution cones.	ചില ജാഗ്രത കോണുകൾക്ക് സമീപം പൈപ്പ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
two guys outside having a conversation while one of them is under an umbrella	പുറത്തുനിന്നുള്ള രണ്ടുപേർ സംഭാഷണം നടത്തുമ്പോൾ അവരിൽ ഒരാൾ കുടക്കീഴിലാണ്
cups and plates left on the outside table with a bird eating off of them.	പാനപാത്രങ്ങളും പ്ലേറ്റുകളും പുറത്തെ മേശയിൽ അവശേഷിക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി അവശേഷിക്കുന്നു.
A red bird sitting curiously in a window pane.	ഒരു വിൻഡോ പാളിയിൽ കൗതുകത്തോടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി.
A flock of birds flying across a large body of water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വലിയൊരു ജലാശയത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two trains parked next to each other at a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A yellow school bus driving down a street next to a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Three birds perched on top of a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് മുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ.
A blue train sitting along side of a green forest.	ഒരു പച്ച വനത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A Fountains Hill BS9 Sign in front of some woods.	ഒരു ജലധാര ഹിൽ‌ ബി‌എസ് 9 ചില കാടുകൾ‌ക്ക് മുന്നിൽ പ്രവേശിക്കുക.
Birds sitting on the rail of the dock with boats in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോട്ടുകളുമായി ഡോക്കിന്റെ റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ
A mother elephant walking with its baby across a field.	ഒരു വയലിലൂടെ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ആന.
A large bird sitting next to a small elephant.	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A train on tracks taken from a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് എടുത്ത ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ.
A dog wearing a gray hat standing next to a  library of books.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നായ പുസ്തകങ്ങളുടെ ലൈബ്രറിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city street with a sign that reads "Peace Way Hotel".	"പീസ് വേ ഹോട്ടൽ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A purple and green bus driving down a street.	ധൂമ്രനൂൽ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a wooden bench post.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A giraffe walking through a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Novelty hats resembling an elephant and a birthday cake are on display.	ആനയെയും ജന്മദിന കേക്കിനെയും പോലെയുള്ള പുതുമയുള്ള തൊപ്പികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird sitting on a phone line with yellow background.	മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഫോൺ ലൈനിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bear dressed in a green outfit sitting outside.	പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച കരടി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A red double decker bus going around a curve.	ഒരു വളവിന് ചുറ്റും പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A bus stop sign hanging from the side of a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A street sign sitting next to a lush leaf filled tree.	സമൃദ്ധമായ ഇല നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
People crossing the street that cars are parked on	കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകൾ
train sitting at the train station platform with one person on it.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Huge double decker bus with advertising painted on the side rides down the street	വശത്ത് പരസ്യചിത്രങ്ങളുള്ള വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A train of carts traveling through a mountain valley.	ഒരു പർവത താഴ്‌വരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വണ്ടികളുടെ ട്രെയിൻ.
An elephant walking through a field near a vulture.	കഴുകന് സമീപമുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A yellow train with the word Alaska written on top of it.	അലാസ്ക എന്ന പദം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A bird sitting on top of a tank on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു ടാങ്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A man wearing a lime green jacket and a tie.	നാരങ്ങ പച്ച ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man standing on the side of a road next to a traffic sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is riding a boat pointing to something out in the distance in the water. 	വെള്ളത്തിൽ അകലെയുള്ള എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചുകൊണ്ട് അയാൾ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A man sitting on a train traveling through a lush green park.	സമൃദ്ധമായ ഹരിത പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The signs are visible for us to see. 	അടയാളങ്ങൾ നമുക്ക് കാണാനാകും.
The two men are sitting in the shade of the umbrella while talking. 	രണ്ടുപേരും സംസാരിക്കുമ്പോൾ കുടയുടെ തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A railroad crossing sign on a post with a light hanging from it.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം
Old train left out on the ground has graffiti all over it	നിലത്ത് ഉപേക്ഷിച്ച പഴയ ട്രെയിനിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്
A train sitting on train tracks next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A boy is playing frisbee golf in a park field.	ഒരു പാർക്ക് ഫീൽഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
A blue and white sigh that reads "next exit jeff gordon blvd."	"അടുത്ത എക്സിറ്റ് ജെഫ് ഗോർഡൻ ബ്ലൂവിഡി" എന്ന് വായിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും നെടുവീർപ്പ്.
The people are walking down the street, passing the fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം കടന്ന് ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The large bird is perched on the tree limb. 	വലിയ പക്ഷി മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman looking over a wagon filled with buckets next to a swan.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹംസം തൊട്ടടുത്തായി ബക്കറ്റ് നിറച്ച വണ്ടിയുടെ മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A person swimming through a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിലൂടെ നീന്തുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a street corner next to a do not enter sign.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A building with a black and white sign next to power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് അടുത്തായി കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A city bus driving down a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people walking around white tents.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്ത കൂടാരങ്ങളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A Train and some trolleys lined up next to each other.	ഒരു ട്രെയിനും ചില ട്രോളികളും പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
A man in a tie and jacket wearing a white knitted cap stares at the camera.	ടൈയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of birds sitting on top of a fence.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വേലിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a piece of wood.	ഒരു വിറകിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
Guy wearing a black hat, glasses, a green jacket and a striped tie	കറുത്ത തൊപ്പി, ഗ്ലാസുകൾ, പച്ച ജാക്കറ്റ്, വരയുള്ള ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ഗൈ
A bird sits atop a post near a boat dock with large boats in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A man waves at the camera while riding his bike.	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A blue and green train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
People strolling along the street of a city during the evening.	ആളുകൾ വൈകുന്നേരം ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു. 
A man in white jacket skiing up snowy slope.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവ് മുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A blue and green blue on street next to tree and fence.	മരത്തിനും വേലിക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നീലയും പച്ചയും നീല.
A brick wall with a blue and white sign next to arc.	ആർക്ക് അടുത്തായി നീലയും വെള്ളയും ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ.
Very old oddly colored train cars sitting in front of trees	മരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ പഴയ വിചിത്ര നിറമുള്ള ട്രെയിൻ കാറുകൾ
A woman wearing a hat stands next to a wagon and several birds.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വണ്ടിയുടെയും നിരവധി പക്ഷികളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small grey bird eating food from paper plates on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A picture of a city street while raining.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ചിത്രം.
A blue and teal sign hands on the side of a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നീലയും ടീലും അടയാളം.
A row of sheep standing in snowy area next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A pelican sits near the end of a dock under a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു പെലിക്കൻ ഡോക്കിന്റെ അവസാനഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
On a steely gray overcast say, two crows sit atop bare tree branches.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മൂടിക്കെട്ടിയ കാലാവസ്ഥയിൽ, രണ്ട് കാക്കകൾ നഗ്നമായ മരക്കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A MUNI bus stop sign with various routes posted on it below.	വിവിധ റൂട്ടുകളുള്ള ഒരു മുനി ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചുവടെ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A small bird standing on wooden poles next to plant.	ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള തടി തൂണുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A motorhome is parked next to a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മോട്ടോർഹോം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Hat resting on a luggage bag on the ground	നിലത്ത് ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ തൊപ്പി വിശ്രമിക്കുന്നു
A blue and silver scooter on a cobblestone driveway having it's tires pumped.	കോബ്ലെസ്റ്റോൺ ഡ്രൈവ്വേയിൽ ടയറുകൾ പമ്പ് ചെയ്ത നീലയും വെള്ളിയുമുള്ള സ്‌കൂട്ടർ.
A train going over a bridge with water below.	താഴെ വെള്ളമുള്ള ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
Two small birds sitting on top branches of a skinny tree	ഒരു ചെറിയ വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിലെ ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ
A parrot is staring a the person taking the picture.	ഒരു തത്ത ചിത്രമെടുക്കുന്ന വ്യക്തിയെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A black bird is sitting on a wire against a yellow sky.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു മഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Rusty old fire hydrant between two small poles near the curb	നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ചെറിയ ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ തുരുമ്പിച്ച പഴയ അഗ്നി ജലാംശം
A bird is sitting atop a tree looking for prey.	ഇരയെ തേടി ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Street signs are pointing in opposite directions to guide people down the right street.	ശരിയായ തെരുവിലേക്ക് ആളുകളെ നയിക്കാൻ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Photo of a bird sitting on a post outside	പുറത്ത് ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോ
A bird most likely protecting a nest while an elephant walks by.	ആന നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി കൂടു കൂടു സംരക്ഷിക്കുന്നു.
A red train riding on the tracks through the woods. 	കാടുകളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A man in suit and tie is wearing a gas mask.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഗ്യാസ് മാസ്ക് ധരിക്കുന്നു.
Several giraffes are standing next to a large fence.	ഒരു വലിയ വേലിക്ക് സമീപം നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The clock tower has a flag on top and many birds flying around. 	ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിൽ ഒരു പതാകയും ചുറ്റും നിരവധി പക്ഷികളും ഉണ്ട്.
A pole has a light and several street signs.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് ഒരു പ്രകാശവും നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമുണ്ട്.
A field with sheep milling around, some standing on rocks	ചുറ്റും ചെമ്മരിയാടുകളുള്ള ഒരു വയൽ, ചിലത് പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു
She is letting the goose drink from her bucket.	അവൾ അവളുടെ ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് Goose കുടിക്കാൻ അനുവദിക്കുകയാണ്.
The goose is curious about whats in the bucket.	ബക്കറ്റിലുള്ളവയെക്കുറിച്ച് Goose ജിജ്ഞാസുക്കളാണ്.
Fire hydrant under repair surrounded by caution cones.	അറ്റകുറ്റപ്പണിക്ക് കീഴിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ജാഗ്രത കോണുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A STOP sign and intersection leaving a parking ramp.	ഒരു പാർക്കിംഗ് റാമ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കവലയും.
A blue train stopped at a train station with people walking with luggage.	ആളുകൾ ലഗേജുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A train stopped on the railroad tracks of a freight yard.	ഒരു ചരക്ക് യാർഡിന്റെ റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
There is one empty chair out on the grass by the bird. 	പക്ഷിയുടെ പുല്ലിൽ ഒരു ശൂന്യമായ കസേരയുണ്ട്.
The tower of the building has a clock displayed. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant on a sidewalk undergoing repair work.	അറ്റകുറ്റപ്പണിക്ക് വിധേയമായ ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The bus stop sign is mounted on a pole.	ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a old rusted fire hydrant on the street	തെരുവിൽ ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
The giraffes looks like its smelling something good.	ജിറാഫുകൾ അതിന്റെ മണമുള്ള എന്തോ ഒന്ന് പോലെ തോന്നുന്നു.
A birthday hat, an elephant hat and an American flag peace sign hat on display	ജന്മദിന തൊപ്പി, ആന തൊപ്പി, അമേരിക്കൻ പതാക സമാധാന ചിഹ്ന തൊപ്പി എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A yellow school bus on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
A man in suit and tie wearing a white beanie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ബീനി ധരിക്കുന്നു.
A sign stating Fountains Hill with greenery in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ചപ്പുള്ള ഫ ount ണ്ടൻ‌സ് ഹിൽ‌ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
The giraffe looks like he is in the wild.	ജിറാഫിന് കാട്ടിൽ ഉള്ളതുപോലെ തോന്നുന്നു.
Two abandoned blue and white train cars next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട രണ്ട് നീല, വെള്ള ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A train sits on the platform as passengers walks by.	യാത്രക്കാർ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
View of a road barrier on an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ റോഡ് തടസ്സത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A bird is shown standing on the sand.	ഒരു പക്ഷിയെ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small boy holds a yellow frisbee at the park.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പാർക്കിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A herd of sheep are grazing in a large field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ മേയുന്നു.
Two yellow and red trains on both sides of a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ട്രെയിനുകൾ
A bird perched on a wooden peg ready to take flight.	വിമാനം കയറാൻ തയാറായ ഒരു മരംകൊണ്ട് ഒരു പക്ഷി.
A group of people in market area with street signs in the foreground.	മുൻവശത്ത് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
there is a railroad crossing sign attached to a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a man wearing a green jacket and a striped tie 	പച്ച ജാക്കറ്റും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
a small white seagull is sitting on a dock 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കടൽ ഒരു ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black and white photo of a locomotive and car.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെയും കാറിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bird is on the outside of a circular window.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്.
The train is carrying the passengers along the country road.	ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരെ കൺട്രി റോഡിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A brightly colored red train is parked outside in the train yard.	കടും നിറമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A lamp on top of a sign post light at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റ് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വിളക്ക്.
A professional tie wearing individual wearing a white winter hat.	വെളുത്ത ശൈത്യകാല തൊപ്പി ധരിച്ച വ്യക്തി ധരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടൈ.
A quail looking bird is standing in a tree.	ഒരു കാടയെ കാണുന്ന പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Horse held by two leads in passageway of large stable.	വലിയ സ്ഥിരതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കുതിരയെ രണ്ട് ലീഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A blue and green bus is driving down the street.	നീലയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of shirtless men wearing ties and hats on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം കുപ്പായമണിഞ്ഞ പുരുഷന്മാർ.
there is a train going down the tracks between mountains	പർവതങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു
A red fire hydrant between two red barriers.	രണ്ട് ചുവന്ന തടസ്സങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe is standing in the trees and grass.	മരങ്ങളിലും പുല്ലിലും ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A black horse that is tied up between the stalls.	സ്റ്റാളുകൾക്കിടയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കുതിര.
A small train with cars on tracks next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
A rusty fire hydrant is between two poles.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിലാണ്.
A person with a party hat getting ready to bring a birthday cake to someone.	പാർട്ടി തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ജന്മദിന കേക്ക് കൊണ്ടുവരാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Black and white photograph of man standing by a train.	ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black horse in a barn with a red pompom on his head.	തലയിൽ ചുവന്ന പോംപോം ഉള്ള ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിര.
A street sign with a light on top and a "no entry" sign.	മുകളിൽ ഒരു പ്രകാശവും "പ്രവേശനമില്ല" ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird perches on the edge of a feeder.	ഒരു തീറ്റയുടെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A row of train cars with various machinery on it.	വിവിധ യന്ത്രസാമഗ്രികളുള്ള ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
A green,blue, and white bus in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പച്ച, നീല, വെള്ള ബസ്.
A small rally with a "Free Burma" sign.	"സ Bur ജന്യ ബർമ" ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ചെറിയ റാലി.
Black and white photograph of a train passing by water.	വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A busy street with cars, signs and various people.	കാറുകളും അടയാളങ്ങളും വിവിധ ആളുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
The man is wearing a hat and glasses.	മനുഷ്യൻ തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിക്കുന്നു.
A street sign at an even with many pop up tents.	ധാരാളം പോപ്പ് അപ്പ് കൂടാരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A long necked bird is standing by the ocean shore.	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള പക്ഷി സമുദ്രതീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The baseball player is awaiting the incoming ball.	ഇൻ‌കമിംഗ് പന്തിനായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Chained mother and child elephants in grassy field.	പുൽമേടിൽ ചങ്ങലയിട്ട അമ്മയും കുഞ്ഞുങ്ങളും.
Fancy parked motorcycle and service cart near group of riders.	ഫാൻസി പാർക്ക് ചെയ്ത മോട്ടോർസൈക്കിളും സർവീസ് കാർട്ടും ഒരു കൂട്ടം റൈഡറുകൾക്ക് സമീപം.
Train engine and cars riding down the tracks in the tracks in the country.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും കാറുകളും രാജ്യത്തെ ട്രാക്കുകളിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A city fire hydrant in front of a graffiti building.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സിറ്റി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
there is a yellow and blue train that says alaska	അലാസ്ക എന്ന് പറയുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
Three small birds sitting on top of power lines.	മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
many people walk along a street with many stores	നിരവധി ആളുകൾ നിരവധി സ്റ്റോറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A sign is posted outside a multistory building somewhere in Asia.	ഏഷ്യയിലെവിടെയോ ഒരു മൾട്ടിസ്റ്റോറി കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Some giraffes spread out and contained by some fening.	ചില ജിറാഫുകൾ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
Empty road in the middle of a dry country panorama.	വരണ്ട രാജ്യ പനോരമയുടെ മധ്യത്തിൽ ശൂന്യമായ റോഡ്.
A zoomed up view of a bird on the tip of a pine needle.	ഒരു പൈൻ സൂചിയുടെ അഗ്രത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ സൂം അപ്പ് കാഴ്ച.
A herd of giraffes cross a dirt road.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Blue scooter with blue air compressor on bricked area near street.	തെരുവിന് സമീപമുള്ള ഇഷ്ടിക പ്രദേശത്ത് നീല എയർ കംപ്രസ്സറുള്ള നീല സ്കൂട്ടർ.
A blue street sign of Jeff Gordon Boulevard.	ജെഫ് ഗോർഡൻ ബൊളിവാർഡിന്റെ നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
The man is expressing his opinion on the sign.	അടയാളത്തിൽ ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ അഭിപ്രായം പ്രകടിപ്പിക്കുകയാണ്.
The small yellow and red vehicle is shaped like a train.	ചെറിയ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള വാഹനം ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലാണ്.
Small bird feeding near chair in grassy area.	പുൽമേടുകളിലെ കസേരയ്ക്ക് സമീപം ചെറിയ പക്ഷി തീറ്റ.
A bird flying in to the closed window of a house	ഒരു വീടിന്റെ അടച്ച ജാലകത്തിലേക്ക് ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
A chair and a bird sitting in a field of grass	ഒരു കസേരയും പക്ഷിയും പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is wearing a lime green suit and tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ നാരങ്ങ പച്ച സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
That is a foreign street sign that I cannot understand.	എനിക്ക് മനസിലാക്കാൻ കഴിയാത്ത ഒരു വിദേശ തെരുവ് അടയാളമാണിത്.
A fancy birthday cake decorated in a Thomas The Train theme	തോമസ് ദി ട്രെയിൻ തീമിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫാൻസി ജന്മദിന കേക്ക്
A pair of fake eyes are glued to a fire hydrant.	ഒരു ജോടി വ്യാജ കണ്ണുകൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a bird walking alone on the beach beside the water 	കടലിനരികിൽ ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിനരികിൽ നടക്കുന്നു
The apartment building is near to many power line devices.	നിരവധി പവർ ലൈൻ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ് അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടം.
Ducks and storks are  roaming near pond,a lady feeding them.	കുളത്തിനടുത്ത് താറാവുകളും കൊമ്പുകളും കറങ്ങുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ അവയെ മേയിക്കുന്നു.
A black and white photograph of a train traveling beside some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Altered photograph of an old suitcase, a man's hat and a curtain	പഴയ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിന്റെയും പുരുഷന്റെ തൊപ്പിയുടെയും തിരശ്ശീലയുടെയും മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
Three birds walk in tall grass near a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപം മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A man holds a small child near a giraffe behind a cage.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ ഒരു കൂട്ടിൽ പിന്നിൽ ജിറാഫിന് സമീപം പിടിക്കുന്നു.
Graffitied fire hydrant looks like its very surprised. 	ഗ്രാഫിറ്റഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അതിശയിപ്പിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A large out door flea market at the intersection of salmon run and moose hollow.	സാൽമൺ റൺ, മൂസ് പൊള്ളയായ കവലയിൽ ഒരു വലിയ door ട്ട് ഡോർ ഫ്ലീ മാർക്കറ്റ്.
An old yellow school bus parked on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ്
Gray and white bird with red crest using bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റ ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന ചിഹ്നമുള്ള നരയും വെള്ളയും.
a person standing by a train that is parked on the track 	ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A cross country skier backpacking over snowy hills.	മഞ്ഞുമലകൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ ബാക്ക്പാക്കിംഗ്.
The rusted out remains of a small railway line	ഒരു ചെറിയ റെയിൽ‌വേ ലൈനിന്റെ തുരുമ്പിച്ച അവശിഷ്ടങ്ങൾ
A group of people standing next to a yellow and white bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a little giraffe crossing the road with some bigger giraffes 	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ കുറച്ച് വലിയ ജിറാഫുകളുമായി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a bunch of sheep lined up in the snow 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A street sign on a brick wall, reads Rue Croix des Petits Champs.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, റൂ ക്രോയിക്സ് ഡെസ് പെറ്റിറ്റ്സ് ചാംപ്സ് വായിക്കുന്നു.
A bird is pecking on a wooden bird feeder.	ഒരു മരം പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഒരു പക്ഷി കുതിക്കുന്നു.
A black and white street sign that reads "end bird."	"അവസാന പക്ഷി" എന്ന് വായിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign sits on the corner of a municipality in England.  	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു മുനിസിപ്പാലിറ്റിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A street intersection with various traffic signs and lights.	വിവിധ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കവല.
A man protests on the street with a sign on a white board	വെളുത്ത ബോർഡിൽ ഒരു അടയാളവുമായി ഒരാൾ തെരുവിൽ പ്രതിഷേധിക്കുന്നു
a little black bird sitting on the edge of the glass 	ഗ്ലാസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി
A blue, white and yellow abandoned train car in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ നീല, വെള്ള, മഞ്ഞ ഉപേക്ഷിച്ച ട്രെയിൻ കാർ.
a bunch of sheep standing around eating grass 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
a pole holding a couple of street signs beside a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവം
A giraffe eats from the tall basket in his zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാല തന്റെ മൃഗശാലയിലെ ഉയരമുള്ള കൊട്ടയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
a horse wearing a hat while pulling a cart 	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച കുതിര
I wonder what is in the backpack behind him.	അവന്റെ പുറകിലുള്ള ബാഗിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
A man in green jacket and striped tie waring a black hat.	പച്ച ജാക്കറ്റും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത തൊപ്പി.
Two small sheep are laying together in the hay.	രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A view of trees, train, train tracks, electrical line and clouds. 	മരങ്ങൾ, ട്രെയിൻ, ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ, ഇലക്ട്രിക്കൽ ലൈൻ, മേഘങ്ങൾ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A blue train waits at the station of passengers.	ഒരു നീല ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരുടെ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A jockey in white and blue uniform on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് വെള്ളയും നീലയും യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ജോക്കി.
Two brown and white ducks on rocks next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത താറാവുകൾ.
A woodpecker is tapping the inside of feeder that is hanging above the grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തീറ്റയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു മരപ്പണി ടാപ്പുചെയ്യുന്നു.
a group of people sanding near a parked bus	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of giraffes next to a wire fence and trees.	ഒരു കമ്പി വേലിക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A giraffe family crossing the dirt road of a wildlife park	ഒരു ജിറാഫി കുടുംബം ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിന്റെ അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Small bird sitting on edge of brightly lit bird bath.	തിളങ്ങുന്ന പക്ഷി കുളിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി.
There is a woman standing in front of this red and black train.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഈ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Some street signs on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Two swimmers in a  pool, swimming opposite directions.	ഒരു കുളത്തിൽ രണ്ട് നീന്തൽക്കാർ, എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നീന്തുന്നു.
A city intersection with a man on the corner.	ഒരു കോണിൽ ഒരു മനുഷ്യനുമായി ഒരു നഗര കവല.
A brown bird is sitting on a wood post next to a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ ഒരു തവിട്ട് പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Looking up at a street sign that reads "End Bird"	"എൻഡ് ബേർഡ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of cars on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് കാറുകൾ.
Skier with white and pink snowsuit trecking on snow covered area.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ സ്ഥലത്ത് വെള്ളയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്നോ‌സ്യൂട്ട് ട്രെക്കിംഗും ഉള്ള സ്കീയർ.
Two men are standing behind a pile of gravel.	ചരൽ കൂമ്പാരത്തിന് പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Tiny lambs nestled in to straw in an enclosure	ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ വൈക്കോൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A bird is walking on the side of the road.	ഒരു പക്ഷി റോഡിന്റെ വശത്ത് നടക്കുന്നു.
A modern day double decker bus leaves the bus barn	ഒരു ആധുനിക ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ബസ് കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു
Black and white photograph of a city commuter train passing a factory	ഒരു ഫാക്ടറി കടന്നുപോകുന്ന നഗര യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
People walking the crosswalk pass a car on the street	ക്രോസ് വാക്കിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ തെരുവിൽ ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്നു
The yellow Alaska train cart is not currently being used. 	മഞ്ഞ അലാസ്ക ട്രെയിൻ കാർട്ട് നിലവിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല.
A couple of small birds on the top of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A road closed with a pile of road-base in a seaside town.	ഒരു കടൽത്തീര നഗരത്തിലെ റോഡ് അടിത്തറയുള്ള ഒരു റോഡ് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A large red long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A teddy bear with a jacket and hat on sitting down. 	ഇരിക്കുന്ന സമയത്ത് ജാക്കറ്റും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A double decker bus driving on a city street. 	നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Red and gray train crossing bricked overhead railway.	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് ബ്രിക്ക്ഡ് ഓവർഹെഡ് റെയിൽവേ.
Quail walking in tall green grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ കാട നടക്കുന്നു.
A zebra eating food in a enclosure with a man and baby looking on.	ഒരു പുരുഷനും കുഞ്ഞും നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു സീബ്ര ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A small bird sitting next to some rocks.	ചില പാറകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Sign on a street pole saying End Bird.	എൻഡ് ബേർഡ് എന്ന് പറഞ്ഞ് ഒരു തെരുവ് പോളിൽ സൈൻ ചെയ്യുക.
A bird is spreading its wings while an elephant is walking by.	ആന നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ചിറകു വിടർത്തി.
A city street with buildings and cars on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Mounted rider smiling on horse in competition setting.	മത്സര ക്രമീകരണത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മൗണ്ട് റൈഡർ.
Fowl standing on rocked surface area near water.	ജലത്തിനടുത്തുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Several sheep caged in while grazing near water. 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് മേയുന്നതിനിടെ നിരവധി ആടുകൾ കൂട്ടിലടച്ചു.
A view of street signs on a pole. 	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A street sign and museum sign are on the same pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും മ്യൂസിയം ചിഹ്നവും ഒരേ ധ്രുവത്തിലാണ്.
A lone giraffe stands in the midst of a grassy area.	ഒരു പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A close up of a Roadrunner bird on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു റോഡ് റണ്ണർ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Sheep in a green field overlooking a verdant valley	പച്ചയായ വയലിൽ ആടുകൾ ഒരു താഴ്വരയെ മറികടക്കുന്നു
A young boy has four colorful birds perched on his shoulders and head.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചുമലിലും തലയിലും നാല് വർണ്ണ പക്ഷികളുണ്ട്.
Four giraffes are walking across a dirt road.	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Colorful double Decker bus #55 in parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വർണ്ണാഭമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് # 55.
 White train on tracks in front of warehouse 	 വെയർഹൗസിന് മുന്നിലെ ട്രാക്കുകളിൽ വൈറ്റ് ട്രെയിൻ
A young boy catching a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A flock of sheep are standing in the snow.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow warning sign is standing next to a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A black bird is walking across a gravel road.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു ചരൽ റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Red and yellow tour train on pathway near grassy areas.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പാതയിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ടൂർ ട്രെയിൻ.
Three pheasants in a green field near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പച്ച വയലിൽ മൂന്ന് ഫെസന്റുകൾ.
A man holding a young child looking at a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Giraffe leans over to lick the tree	ഒരു ജിറാഫ് മരം നക്കാൻ ചായുന്നു
A unique looking Baker Valley school bus. 	അദ്വിതീയമായി കാണുന്ന ബേക്കർ വാലി സ്‌കൂൾ ബസ്.
A couple of yellow trains with some having passengers. 	ചില യാത്രക്കാരുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ.
A small bird perched on top of a branch.	ഒരു കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Black and brown bird standing on wooden posts near rocky area.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള തടി പോസ്റ്റുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
Giraffe feeding at a fixture in a tree of a well-groomed grass and tree area.	നന്നായി പക്വതയാർന്ന പുല്ലിന്റെയും വൃക്ഷത്തിന്റെയും വിസ്തൃതിയിലുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ജിറാഫ് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Yellow trains with people on them are in the station.	ആളുകളുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
a street sign on a dirt road near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
People on the sidewalk alongside tall apartment buildings.	ഉയരമുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്കൊപ്പം നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ.
A school bus drives along on a road. 	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
The giraffe is tall and it have  brown spots .	ജിറാഫിന് ഉയരമുണ്ട്, അതിന് തവിട്ട് പാടുകളുണ്ട്.
A group of giraffes walk across a dirt road. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A few birds are standing on the rail near some boats in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ചില ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം കുറച്ച് പക്ഷികൾ റെയിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little boy wearing a hat with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A Travel bus is sitting on the side of the road. 	ഒരു ട്രാവൽ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe in a zoo with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ്.
Dog wearing large hat in room with bookshelves.	പുസ്തക ഷെൽഫുകളുള്ള മുറിയിൽ വലിയ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A very rusted train car is sitting on the tracks. 	വളരെ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ കാർ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird is sitting in its respected area. 	ഒരു ബഹുമാനപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A chair is next to a bird in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ അടുത്താണ് ഒരു കസേര.
a bus going down a street with some large buildings next by.	അടുത്തുള്ള ചില വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പോകുന്ന ഒരു ബസ്.
a child with two birds on his shoulders	തോളിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുള്ള ഒരു കുട്ടി
Many sheep are scattered together in their fenced area. 	പല ആടുകളും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
a West 31 road sign in front of a Dyer sign. 	ഒരു ഡയർ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെസ്റ്റ് 31 റോഡ് ചിഹ്നം.
A couple of small chickens are standing near the fence. 	രണ്ട് ചെറിയ കോഴികൾ വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man is showing his baby the giraffe. 	ഒരാൾ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ ജിറാഫിനെ കാണിക്കുന്നു.
a horse with a hat on pulling a buggy.	ബഗ്ഗി വലിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പിയുള്ള കുതിര.
A red train on tracks moves towards a tunnel.	ട്രാക്കുകളിലെ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Large white fowl standing in water near rocks.	പാറകൾക്കരികിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
a horse jockey on top of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുതിര ജോക്കി.
a couple of birds walking on a shore next to some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തായി കരയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a giant giraffe standing out in the woods.	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഭീമാകാരനായ ജിറാഫ്.
A boy looks up at a train cake on a counter.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ട്രെയിൻ കേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two signs, one "No turn on red" below a Museum sign. 	രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഒന്ന് മ്യൂസിയം ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ "ചുവപ്പ് ഓണാക്കരുത്".
a train on top of a counter with a boy looking at it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ആൺകുട്ടി നോക്കുന്നു.
An open refrigerator with several food items in it.	നിരവധി ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള ഒരു ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A blue "Next exit Jeff Gordon BLVD" sign. 	ഒരു നീല "അടുത്ത എക്സിറ്റ് ജെഫ് ഗോർഡൻ BLVD" ചിഹ്നം.
Two chubby brown sheep in a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് ചബ്ബി തവിട്ട് ആടുകൾ.
a bird that is sitting on a small light.	ചെറിയ വെളിച്ചത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
An old non moving train sitting in station.	സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ നോൺ മൂവിംഗ് ട്രെയിൻ.
A swimmer practicing his technique to improve his swimming style.	നീന്തൽ ശൈലി മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനായി ഒരു സാങ്കേതിക വിദ്യ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു നീന്തൽക്കാരൻ.
A young man standing in the street at a intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of animals standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A red train is traveling over an overpass. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഓവർപാസിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white photo of crisscrossing street signs near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ക്രസ്ക്രോസ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Lots of sheep are penned in next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തായി ധാരാളം ആടുകൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A street sign on the corner of West 31st indicating the street names.	തെരുവ് പേരുകൾ സൂചിപ്പിക്കുന്ന പടിഞ്ഞാറൻ 31-ന്റെ ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a man with some kind of mask on next to a blue wall	ഒരു നീല മതിലിനടുത്ത് ഒരുതരം മാസ്‌ക് ധരിച്ച ഒരാൾ
A couple of giraffe standing in some trees.	ചില മരങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large red bus on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A black crow flying with a beach and ocean in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടൽത്തീരവും സമുദ്രവുമായി പറക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കാക്ക.
A white and red double decker bus on street with building in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെള്ള, ചുവപ്പ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A black and white photo of a train.	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is adjusting his helmet on his horse. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A couple of birds are sitting on separate rocks. 	രണ്ട് പക്ഷികൾ പ്രത്യേക പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young lady is looking on while petting an Owl. 	ഒരു മൂങ്ങയെ വളർത്തുന്ന സമയത്ത് ഒരു യുവതി നോക്കുന്നു.
A couple of street signs by some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Four giraffes and a golf cart behind a large fence.	ഒരു വലിയ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നാല് ജിറാഫുകളും ഒരു ഗോൾഫ് കാർട്ടും.
A steam train rides tracks alongside a lake.	ഒരു നീരാവി ട്രെയിൻ ഒരു തടാകത്തിനരികിലൂടെ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Red train engine passing over a brick bridge.	ഒരു ഇഷ്ടിക പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A bus driving down a city street at night with high-rise buildings.	ഉയർന്ന കെട്ടിടങ്ങളുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A Zebra is standing under a large pole. 	ഒരു വലിയ ധ്രുവത്തിനടിയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A porter unloads cargo from a tram car stopped at a rural station.	ഒരു ഗ്രാമീണ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തിയ ട്രാം കാറിൽ നിന്ന് ഒരു പോർട്ടർ ചരക്ക് ഇറക്കുന്നു.
An open refrigerator with various fruits and condiments in it.	വിവിധ പഴങ്ങളും മസാലകളും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
This shows a street in a busy shopping area in China.	ചൈനയിലെ തിരക്കേറിയ ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയിലെ ഒരു തെരുവ് ഇത് കാണിക്കുന്നു.
A horse standing with some ropes in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ കുറച്ച് കയറുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A man in suit is wearing a gas mask and a hat. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഗ്യാസ് മാസ്കും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
a bus parked on the side of the road so someone can get on it 	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് അതിനാൽ ആർക്കെങ്കിലും അതിൽ കയറാം
A trolley is shown driving with a bus right behind. 	ഒരു ട്രോളി പിന്നിൽ ഒരു ബസ്സുമായി ഡ്രൈവിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
Two black and white lambs in hay area next to wooden panel.	തടി പാനലിനടുത്തുള്ള പുല്ല് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
Animal keeper with owl perched on one arm.	ഒരു കൈയ്യിൽ മൂങ്ങയുള്ള മൃഗസംരക്ഷകൻ.
A small bird sitting on a fence next to a sharp plant.	മൂർച്ചയുള്ള ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man in a suit with a gas mask and hat.	ഗ്യാസ് മാസ്കും തൊപ്പിയുമുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Black and white photograph of boy and dogs in water with train on bridge.	പാലത്തിൽ ട്രെയിനുമായി വെള്ളത്തിൽ ആൺകുട്ടിയുടെയും നായ്ക്കളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A yield sign at the corner of Congress and Barnard	കോൺഗ്രസിന്റെയും ബർണാർഡിന്റെയും മൂലയിൽ ഒരു വിള ചിഹ്നം
High up on a mountain, a bird perched on a dead branch	ഒരു പർവതത്തിൽ ഉയരത്തിൽ, ചത്ത കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി
A red and silver train pulled up to the station.	ചുവപ്പും വെള്ളിയുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
A black teddy bear in green clothing on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിൽ പച്ച വസ്ത്രത്തിൽ കറുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A red double decker bus on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A street sign stands under some power lines.	ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A bird is standing in a body of water.	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young kid stands in front of a granite table with a train on it 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു
a flock of sheep graze next to a lake on a foggy day	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ദിവസം ആട്ടിൻകൂട്ടം തടാകത്തിനരികിൽ മേയുന്നു
street signs at the corner of Dyer and west 31st street	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഡയറിന്റെ കോണിലും പടിഞ്ഞാറ് 31 സ്ട്രീറ്റിലും
A train that is riding by a mountain.	ഒരു മലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A boy grins as four different parrots sit on his shoulders. 	നാല് വ്യത്യസ്ത തത്തകൾ തോളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പൊടിക്കുന്നു.
A sign that is on the ground and some people.	നിലത്തും ചില ആളുകളിലുമുള്ള ഒരു അടയാളം.
a group of kid sit in front of a train	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person that is on top of a horse.	കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A couple of birds that are on some rocks.	ചില പാറകളിലുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Two googly eyes are stuck onto a fire hydrant.	രണ്ട് ഗൂഗിൾ കണ്ണുകൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A dog wearing a tan hat over its eyes.	കണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ ടാൻ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
Elderly protester with a dry erase board sign.	ഉണങ്ങിയ മായ്ക്കൽ ബോർഡ് ചിഹ്നമുള്ള പ്രായമായ പ്രതിഷേധക്കാരൻ.
a street pole with signs and a light atop 	അടയാളങ്ങളും മുകളിൽ പ്രകാശവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ
A person that is walking on the road.	റോഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Children wait with their luggage on a train platform.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ കുട്ടികൾ ലഗേജുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A city sidewalk with a parking meter, pigeon, and iron gate.	പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ, പ്രാവ്, ഇരുമ്പ് ഗേറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു നഗര നടപ്പാത.
Protesters stand on a busy street corner with their signs	പ്രതിഷേധക്കാർ തിരക്കേറിയ തെരുവ് കോണിൽ അടയാളങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു
A dog wearing a hat that is covering most of its face.	മുഖം മൂടുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A train that is going by over some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a person points over a body of water at an island 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ദ്വീപിലെ ജലാശയത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
View of multiple buses and a truck in traffic.	ഒന്നിലധികം ബസുകളുടെയും ട്രാഫിക്കിലെ ഒരു ട്രക്കിന്റെയും കാഴ്ച.
A street sign is hanging on a post.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു പോസ്റ്റിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
a train rides down next to a forest area 	ഒരു വനമേഖലയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A couple of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A Yield sign at the corner of Congress Street and Barnard Street.	കോൺഗ്രസ് സ്ട്രീറ്റിന്റെയും ബർണാർഡ് സ്ട്രീറ്റിന്റെയും മൂലയിൽ ഒരു വിള ചിഹ്നം.
A bird perched on a dead tree branch overlooking a valley.	ഒരു താഴ്വരയെ മറികടന്ന് ചത്ത മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി.
People in front of buildings with a big round arrow sign.	വലിയ റൗണ്ട് അമ്പടയാള ചിഹ്നമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിലുള്ള ആളുകൾ.
A refrigerator with the door open, full of food.	വാതിൽ തുറന്ന, ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A horse pulling a cart and wearing a large straw hat.	ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി വലിച്ച് വലിയ വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A sea gull sitting on a pillar by a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്താൽ ഒരു സ്തംഭത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ ഗൾ
The two sheep are enjoying their time in the hay.	രണ്ട് ആടുകളും പുല്ലിൽ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Road sign for the corner of Jackson and Montgomery	ജാക്സന്റെയും മോണ്ട്ഗോമറിയുടെയും കോണിലേക്കുള്ള റോഡ് ചിഹ്നം
A horse pulling a carriage wearing a straw hat	വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര
A view of street signs on a pole near trees. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A train that is riding through a field on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two sheep laying in hay in a pen. 	പേനയിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A black and white picture of a city's clock tower	നഗരത്തിലെ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A large meadow with many sheep scattered about	ധാരാളം ആടുകളുള്ള ഒരു വലിയ പുൽമേട്
A road closed sign in front of a pile of dirt.	ഒരു അഴുക്ക് കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ റോഡ് അടച്ച അടയാളം.
Polson Logging Co. printed train sitting on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന പോൾ‌സൺ‌ ലോഗിംഗ് കോ.
Bright blue highway sign with only a black background.	കറുത്ത പശ്ചാത്തലം മാത്രമുള്ള തിളക്കമുള്ള നീല ഹൈവേ ചിഹ്നം.
An adult elephant chained down with a baby elephant nearby.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന അടുത്തുള്ള ഒരു ആന ആനയുമായി ചങ്ങലയിട്ടു.
A double-decked bus turning on busy urban street. 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് തിരിയുന്നു.
A picture of a bird eating seeds through a hanging bird house.	തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷി ഭവനത്തിലൂടെ വിത്ത് തിന്നുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം.
A man operating a small children's train ride engine.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ സവാരി എഞ്ചിൻ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vintage train parked on the rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ.
A dog wearing a hat is shown with the focus on his nose.	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ മൂക്കിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
Black and white photo of steam engine train on tracks along the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Seagull on a post with the ocean in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രവുമായി ഒരു പോസ്റ്റിൽ സീഗൽ.
A person riding inside a small train on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിനുള്ളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photograph of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A herd of sheep grazing on grass in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Red train giving tour crosses a beautiful bridge 	ടൂർ നൽകുന്ന റെഡ് ട്രെയിൻ മനോഹരമായ പാലം കടക്കുന്നു
A passenger bus that has two levels driving down the street.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A passenger train that is traveling past a factory.	ഒരു ഫാക്ടറി കഴിഞ്ഞുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A herd of sheep lounging in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A train traveling down the rail road tracks near tall grass.	റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് സമീപം ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു.
A sign on a post that reads "end bird" on it.	ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഒരു അടയാളം അതിൽ "അവസാന പക്ഷി" വായിക്കുന്നു.
Several people hanging out at an outside marketplace.	ഒരു ബാഹ്യ ചന്തയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
a group of people walk in front of some buildings 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
The girl is smiling beside her tired horse.	ക്ഷീണിച്ച കുതിരയുടെ അരികിൽ പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A little boy and little girl in a train car. 	ട്രെയിൻ കാറിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A fire hydrant that appears to have eyes on it is next to a garbage can. 	ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയുടെ തൊട്ടടുത്താണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
there are some kids sitting on the floor next to a train	ഒരു ട്രെയിനിന് സമീപം ചില കുട്ടികൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bird on the sidewalk near a parking meter	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പക്ഷി
A view of a street corner during the daytime.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ കാഴ്ച.
Giraffes that look like they are telling each other jokes. 	പരസ്പരം തമാശകൾ പറയുന്നതുപോലെ തോന്നുന്ന ജിറാഫുകൾ.
a number of public transit buses in traffic	ട്രാഫിക്കിൽ നിരവധി പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ
Giraffes grazing on the trees foliage in the wild.	ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിൽ മേയുന്നത് കാട്ടിലെ സസ്യജാലങ്ങളാണ്.
a cake with a train on it and some frosting 	ഒരു ട്രെയിനിൽ ഒരു കേക്ക്, കുറച്ച് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ്
this train has a bar and a few tables in it	ഈ ട്രെയിനിൽ ഒരു ബാറും കുറച്ച് പട്ടികകളും ഉണ്ട്
A group of people who are riding public transportation.	പൊതുഗതാഗതത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a number of shirtless men wearing hats and shorts	തൊപ്പികളും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച അനേകം പുരുഷന്മാർ
A young boy smiles with three birds sitting on him.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മൂന്ന് പക്ഷികളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A blue sign with a white arrow in a busy town square.	തിരക്കേറിയ ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ വെളുത്ത അമ്പടയാളമുള്ള നീല ചിഹ്നം.
A flock of sheep grazing in a large flat field.	ഒരു വലിയ പരന്ന വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
a close up of a person swimming in a body of water	ഒരു ശരീരത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person walking near a stop sign on a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Man standing on a street with a brown bag at his side	ഒരു തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗുമായി നിൽക്കുന്നു
The blue street exit sign has white lettering.	നീല തെരുവ് എക്സിറ്റ് ചിഹ്നത്തിൽ വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്.
A "road closed" sign in front of a pile of dirt.	ഒരു അഴുക്ക് കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു "റോഡ് അടച്ചു" ചിഹ്നം.
A young boy and girl playing on a ride.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സവാരിയിൽ കളിക്കുന്നു.
Two giraffes standing very close to each other in their pen.	പേനയിൽ പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A tour train that is crossing a bridge over a river.	ഒരു നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ട്രെയിൻ.
A family with their luggage getting ready to board the train.	ലഗേജുള്ള ഒരു കുടുംബം ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A family sits with their belongings near a train.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സാധനങ്ങളുമായി ട്രെയിനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A sign stands at the corner of a busy intersection.	തിരക്കേറിയ ഒരു കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
Many people walk on the sidewalk near very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം പലരും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A lone giraffe and a umbrella in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫും കുടയും.
A blue sign points right into an open plaza.	ഒരു നീല ചിഹ്നം ഒരു തുറന്ന പ്ലാസയിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്നു.
A woman on a boat points off into the distance of a lake.	ഒരു ബോട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിന്റെ അകലത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
The giraffe stands alone in very tall brush.	ജിറാഫി വളരെ ഉയരമുള്ള ബ്രഷിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A bird hanging off the side of a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയുടെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു പക്ഷി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
No one is crossing the street at this time.	ഇപ്പോൾ ആരും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നില്ല.
The road is a cross between Aurora and 90th street.	അറോറയ്ക്കും 90-ാമത്തെ തെരുവിനും ഇടയിലുള്ള ഒരു ക്രോസാണ് റോഡ്.
The street sign shows the way to a museum.	തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു മ്യൂസിയത്തിലേക്കുള്ള വഴി കാണിക്കുന്നു.
A man and a herd of sheep on a field.	വയലിൽ ഒരു പുരുഷനും ആടുകളുടെ കൂട്ടവും.
A brick wall with a sign that reads "church passage."	"പള്ളി കടന്നുപോകൽ" എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ.
A bird with a long neck walking along a beach.	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Girl, suited up like a riding professional, stands next to her horse.	സവാരി ചെയ്യുന്ന പ്രൊഫഷണലിനെപ്പോലെ അനുയോജ്യമായ പെൺകുട്ടി അവളുടെ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The subway train rolls along the tracks beneath the cables and beams overhead.	കേബിളുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഉരുളുന്നു.
A white road hazard sign sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റോഡ് അപകട ചിഹ്നം.
There is a bird standing by a parking meter on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Buses and trucks crowded together in tight traffic	കനത്ത ട്രാഫിക്കിൽ ബസ്സുകളും ട്രക്കുകളും ഒരുമിച്ച് തിങ്ങിനിറഞ്ഞു
A small, black and red train with a man riding on it.	ചെറുതും കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ അതിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white bird in water next to rocks.	പാറകൾക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Guy and woman sitting next to each other while both wear shades and hats	ഇരുവരും ഷേഡുകളും തൊപ്പികളും ധരിക്കുമ്പോൾ ഗൈയും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A man standing on a boat wearing a large brown hat.	ഒരു വലിയ തവിട്ട് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding a horse while walking with it.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയോടൊപ്പം നടക്കുമ്പോൾ പിടിക്കുന്നു.
The train in the old photo is near the water.	പഴയ ഫോട്ടോയിലെ ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A seagull bird standing on the beach sand.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കടൽ പക്ഷി.
A fridge door open and full of food and condiments	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് വാതിൽ തുറന്നതും ഭക്ഷണവും മസാലകളും നിറഞ്ഞതുമാണ്
There are many people riding on a train.	ട്രെയിനിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
A black bird in mid flight with a beach behind it	മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി, പിന്നിൽ ഒരു ബീച്ച്
A train crosses a bridge above a person and two dogs.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു വ്യക്തിക്കും രണ്ട് നായ്ക്കൾക്കും മുകളിലുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A man is standing in the road of intersection with his pants hanging down and the shadow of a sign running down his back.	കവലയുടെ വഴിയിൽ ഒരാൾ പാന്റ്‌സ് താഴേക്ക് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതും ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ നിഴൽ പുറകിലേക്ക് ഓടുന്നതും നിൽക്കുന്നു.
A train taking a bridge over a frozen river.	ശീതീകരിച്ച നദിക്ക് കുറുകെ പാലം എടുക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A large bird is flying over a beach.	ഒരു വലിയ പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A sign on the brick wall points the way to the passages.	ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു അടയാളം ഭാഗങ്ങളിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A woman is standing by an old train.	ഒരു സ്ത്രീ പഴയ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്നു.
An older man wearing a hat is taking a bite. 	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ കടിയേറ്റു.
A bird is sitting in a tree looking up. 	ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young kids are sitting in what appears to be a cart of ride. 	ഒരു ചെറിയ വണ്ടി സവാരി ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A brown and white bird on sand next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
A small bird resting on a rock close to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A woman standing outside of a train on the sidewalk, luggage off to the side.	നടപ്പാതയിൽ ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ലഗേജ് വശത്തേക്ക്.
Child standing at the counter edge looking at the train cake	ട്രെയിൻ കേക്ക് നോക്കുന്ന കുട്ടി എതിർവശത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two giraffes posing together near a floral tree for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു പുഷ്പവൃക്ഷത്തിനടുത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A train running across a bridge over a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെയുള്ള പാലത്തിന് കുറുകെ ഓടുന്ന ട്രെയിൻ.
A man is about to board a large bus. 	ഒരാൾ ഒരു വലിയ ബസ്സിൽ കയറാൻ പോകുന്നു.
A police offer seems to have pulled someone over. 	ഒരു പോലീസ് ഓഫർ ആരെയെങ്കിലും വലിച്ചിഴച്ചതായി തോന്നുന്നു.
Three giraffe standing in a lush green wilderness.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ മരുഭൂമിയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A person swimming in a pool with another swimmer in the pool in the background.	ഒരു വ്യക്തി കുളത്തിൽ നീന്തുന്നത് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു നീന്തൽക്കാരനോടൊപ്പം.
A street with a man on the corner in front of the crosswalk and various buildings behind him.	ക്രോസ് വാക്കിനു മുന്നിൽ ഒരു കോണിലും പിന്നിൽ വിവിധ കെട്ടിടങ്ങളിലും ഒരാളുമായി ഒരു തെരുവ്.
Three giraffes are standing in the savannah near trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള സവന്നയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large black bird with its wings spread.	ചിറകുകളുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി.
Chiseled rocks and weeds mingle in a field.	വെട്ടിമാറ്റിയ പാറകളും കളകളും ഒരു വയലിൽ കൂടിച്ചേരുന്നു.
A giraffe is standing near many trees. 	ഒരു ജിറാഫ് നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is standing beside two antique trains.	രണ്ട് പുരാതന ട്രെയിനുകളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
The back view of a young man carrying a backpack.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച.
A traffic light reads red near the Main Street sign. 	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പ് വായിക്കുന്നു.
A giraffe under an umbrella made of hay.	പുല്ല് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കുടക്കീഴിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A blue and yellow train on grass next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A woman in white shirt standing next to train and luggage.	ട്രെയിനിന്റെയും ലഗേജുകളുടെയും അരികിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Many buses are scattered together in a traffic jam. 	ഒരു ട്രാഫിക് ജാമിൽ നിരവധി ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A dog pulling on a towel while standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു തൂവാലയിൽ വലിക്കുന്നു.
A city with cars parked on it is shown.	കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നഗരം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird is sitting on the branch against the background of green leaves.	പച്ച ഇലകളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Very large flock of sheep grazing on a pasture. 	വളരെ വലിയ ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
The view of a rail road crossing and signal lights.	റെയിൽ റോഡ് ക്രോസിംഗിന്റെയും സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകളുടെയും കാഴ്ച.
A dining car on a train with a counter and red chairs.	ക counter ണ്ടറും ചുവന്ന കസേരകളുമുള്ള ട്രെയിനിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് കാർ.
An open refrigerator that is full of food on all the shelves and on the door	എല്ലാ അലമാരയിലും വാതിലിലും ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ
Small beagle dog wearing a collar biting and pulling on a fabric blanket.	ചെറിയ ബീഗിൾ നായ ഒരു കോളർ കടിച്ച് ഒരു ഫാബ്രിക് പുതപ്പ് വലിക്കുന്നു.
Sign in an alley behind an old church.	ഒരു പഴയ പള്ളിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ഇടവഴിയിൽ പ്രവേശിക്കുക.
A train traveling over a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two giraffes are standing by a fence and some trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിലും ചില മരങ്ങളിലും നിൽക്കുന്നു.
A bird stands on one foot by the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man leading a large herd of sheep down a green field.	ഒരു വലിയ ആടുകളെ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Train engine pulling into a station at dusk. 	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ വലിക്കുന്നു.
The bar area of the dining car on a train.	ഒരു ട്രെയിനിലെ ഡൈനിംഗ് കാറിന്റെ ബാർ ഏരിയ.
The large old train has large red wheels.	വലിയ പഴയ ട്രെയിനിൽ വലിയ ചുവന്ന ചക്രങ്ങളുണ്ട്.
A bus driver is standing outside of parked Bus 37. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ് 37 ന് പുറത്ത് ഒരു ബസ് ഡ്രൈവർ നിൽക്കുന്നു.
A traffic signal above a Main Street sign. 	ഒരു പ്രധാന സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A roadside containing a sign informing drivers that the road will become narrow up ahead	റോഡ് ഇടുങ്ങിയതായി മാറുമെന്ന് ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം അടങ്ങിയ ഒരു റോഡരികിൽ
A giraffe cranes its neck over a barrier as people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്ത് ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ അടിക്കുന്നു.
A herd of sheep is walking behind a man.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മനുഷ്യന്റെ പുറകിൽ നടക്കുന്നു.
Three giraffe are walking near the tall brush.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള ബ്രഷിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A bird stands on the top of rocks.	പാറകളുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A bird walking on a paved street near power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A man and a woman sitting on a boat together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cake decorated with railroad tracks and a train sitting atop.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്കും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനും.
A bird sitting on some rocks by a stream of water	ചില പാറകളിൽ ഒരു നീരൊഴുക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A hilly rock and grass area with an animal running through it.	ഒരു മലയോര പാറയും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശം അതിലൂടെ ഓടുന്നു.
The dog is pulling a blanket with it's teeth.	നായ അതിന്റെ പല്ലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുതപ്പ് വലിക്കുകയാണ്.
Twp giraffes standing in close proximity to each other 	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഇരട്ട ജിറാഫുകൾ
A bus or train car with a cafe counter built in.	അന്തർനിർമ്മിതമായ ഒരു കഫെ ക counter ണ്ടറുള്ള ഒരു ബസ് അല്ലെങ്കിൽ ട്രെയിൻ കാർ.
A man holds up a sign on the sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഒരു അടയാളം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Those are not usual signs that you see on the street.	അവ നിങ്ങൾ തെരുവിൽ കാണുന്ന പതിവ് അടയാളങ്ങളല്ല.
The train looks to be nearing a crossroad section.	ട്രെയിൻ ഒരു ക്രോസ്റോഡ് വിഭാഗത്തിനടുത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു.
sheep herder dog, doing his job with a small herd of sheep	ആടുകളെ വളർത്തുന്ന നായ, ഒരു ചെറിയ ആടുകളുമായി തന്റെ ജോലി ചെയ്യുന്നു
A group of men in shorts and ties walk on the road.	ഷോർട്ട്സിലും ടൈയിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
You don't see many two tier buses around.	നിങ്ങൾ‌ക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് ടയർ‌ ബസുകൾ‌ കാണുന്നില്ല.
This black and white photo could be vintage or just have a filter on.	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ വിന്റേജ് ആകാം അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഫിൽട്ടർ ഓണാക്കാം.
There was no room for him to sit.	അദ്ദേഹത്തിന് ഇരിക്കാൻ ഇടമില്ലായിരുന്നു.
The giraffes maybe talking among each other in their language.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ഭാഷയിൽ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നുണ്ടാകാം.
The train is stopped on the track awaiting to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A black and white picture of a black and white street sign.	കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
This boy has one bird on his head and three birds on his arms.	ഈ ആൺകുട്ടിയുടെ തലയിൽ ഒരു പക്ഷിയും കൈയിൽ മൂന്ന് പക്ഷികളുമുണ്ട്.
a blue train sits parked on some train tracks 	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A dog is helping to herd the sheep for the farmer.	കൃഷിക്കാരനായി ആടുകളെ വളർത്താൻ ഒരു നായ സഹായിക്കുന്നു.
A city street with apartment buildings and a lamp post. 	അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങളും വിളക്ക് പോസ്റ്റും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
a train coming through a railroad crossing 	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിലൂടെ വരുന്ന ട്രെയിൻ
The bird is sitting in the tree and looking up.	പക്ഷി മരത്തിൽ ഇരുന്നു മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The train looks like it could be at a stop.	ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ആയിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
A sign on a building by another building	മറ്റൊരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു അടയാളം
A bird is standing on the sand next to a basket.	ഒരു കൊട്ടയ്ക്കരികിൽ ഒരു പക്ഷി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girafee that is being fed by two people.	രണ്ട് ആളുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ജിറാഫി.
A man puts a spoonful of food into his wide open mouth in black and white.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്പൂൺ ഭക്ഷണം കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള തുറന്ന വായിലേക്ക് ഇടുന്നു.
A city street is lined with different signs	ഒരു നഗര തെരുവ് വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങളാൽ നിരന്നിരിക്കുന്നു
Sheep dot a green field with a town in the distance.	ആടുകൾക്ക് ഒരു പട്ടണം ഉള്ള ഒരു പച്ചപ്പാടമുണ്ട്.
A man and woman in sunglasses and hats are on a boat	സൺഗ്ലാസിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബോട്ടിലുണ്ട്
A woman leads a horse off of a field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ വയലിൽ നിന്ന് നയിക്കുന്നു.
A group of giraffes on a hill next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
People and cars are on the street of an old part of town.	ആളുകളും കാറുകളും പട്ടണത്തിന്റെ പഴയ ഭാഗത്തിന്റെ തെരുവിലാണ്.
A red train next to train station during day.	പകൽ സമയത്ത് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A small grey bird by a rocky tide pool with a stream of flowing water.	ഒഴുകുന്ന വെള്ളത്തിന്റെ ഒഴുക്കിനൊപ്പം പാറക്കെട്ടുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A train traveling down train tracks next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Pedestrians cross the street while a police car waits at a crosswalk	ഒരു പോലീസ് കാർ ക്രോസ് വാക്കിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A woman looking at a tablet while standing outside a train car.	ട്രെയിൻ കാറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടാബ്‌ലെറ്റ് നോക്കുന്നു.
a tall man with a backpack stands on a subway	ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു സബ്‌വേയിൽ നിൽക്കുന്നു
A small white bird standing on top of a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes stand in a field near trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person getting on to a bus 	ഒരു വ്യക്തി ബസ്സിൽ കയറുന്നു
A group of people are standing around a caged giraffe.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടിൽ ജിറാഫിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A goat is standing on top of a rocky protrusion.	ഒരു ആട് പാറക്കെട്ടുകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The woman is checking her handheld device while the suitcases sit next to the train.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ട്രെയിനിനരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ യുവതി കൈയ്യിൽ പിടിച്ച ഉപകരണം പരിശോധിക്കുന്നു.
This is a sidewalk with a parking meter and behind a fence there are cars and buildings,	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുള്ള ഒരു നടപ്പാതയാണിത്, ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുണ്ട്,
There are buses and other vehicles moving down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ബസുകളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും നീങ്ങുന്നു.
A close up of a One Way sign in the city. 	നഗരത്തിലെ വൺ വേ ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A street sign with an arrow is posted in a city square.	ഒരു അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു നഗര സ്ക്വയറിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A group of street signs are displayed together.	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A model of a steam locomotive is moving down train tracks.	ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെ ഒരു മാതൃക ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a railroad crossing light and safety bar not lite up	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ലൈറ്റ്, സേഫ്റ്റി ബാർ ലൈറ്റ് അപ്പ് ചെയ്യരുത്
A owl is glowing into the camera near the grass. 	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ക്യാമറയിൽ ഒരു മൂങ്ങ തിളങ്ങുന്നു.
A bus parking lot area with several buses parked and one multi level bus driving.	നിരവധി ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും ഒരു മൾട്ടി ലെവൽ ബസ് ഡ്രൈവിംഗും.
A factory with four smoke stacks in the background and a train and tracks in the front.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നാല് സ്മോക്ക് സ്റ്റാക്കുകളും ഒരു ട്രെയിനും മുൻവശത്ത് ട്രാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഫാക്ടറി.
A bird sits on the ground near a parking meter 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് സമീപം ഒരു പക്ഷി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A seagull stops beside a straw bag on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വൈക്കോൽ ബാഗിന് സമീപം ഒരു കടൽ നിർത്തുന്നു.
A street with motels and lodges and cars driving down the street on both sides.	മോട്ടലുകളും ലോഡ്ജുകളും കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ഇരുവശത്തും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
There is a Yield sign shown underneath the road signs for Congress and Barnard.	കോൺഗ്രസിനും ബർണാർഡിനുമുള്ള റോഡ് അടയാളങ്ങൾക്ക് ചുവടെ ഒരു വിള ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lone bird sits in a dead tree as it overlooks the craggy valley.	ഒറ്റപ്പെട്ട പക്ഷി ചത്ത മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small boy in a black and white shirt is looking at a colored train	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിറമുള്ള ട്രെയിൻ നോക്കുന്നു
A group of sea gulls flying over a body of water on a partly cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a white bird with a long neck some water and sand	നീളമുള്ള കഴുത്തിൽ വെള്ളവും മണലും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി
A distant shot of much traffic in a suburb town. 	ഒരു നഗരപ്രാന്തത്തിലെ വളരെയധികം ട്രാഫിക്കിന്റെ വിദൂര ഷോട്ട്.
A black and white image of a Church sign. 	ഒരു പള്ളി ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A Thomas the tank cake on top of a yellow plate.	ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിന് മുകളിലുള്ള ഒരു തോമസ് ടാങ്ക് കേക്ക്.
A person swims in the water with birds overhead.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A woman riding in a red kayak on a river.	ഒരു നദിയിൽ ചുവന്ന കയാക്കിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A neon sign sitting outside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം.
A railroad crossing sign hangs with lights near a red and white post.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം ചുവപ്പും വെള്ളയും പോസ്റ്റിന് സമീപം ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man and woman in baseball cats on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ പൂച്ചകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two large birds flying over a beach next to water.	രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A herd of giraffes grazing the tree tops on the savannah.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരം മേയുന്നത് സാവന്നയിൽ.
Black bird spreading its wings in front of beach. 	കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ ചിറകുകൾ വിരിച്ച കറുത്ത പക്ഷി.
A white and brown sandpiper with a long, black beak lifts up one leg.	നീളമുള്ള കറുത്ത കൊക്കുള്ള വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ സാൻഡ്‌പൈപ്പർ ഒരു കാൽ ഉയർത്തുന്നു.
Bird with long neck walking along the side of the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് നീളമുള്ള കഴുത്ത് നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A grey and black bird on rocky area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറ പ്രദേശത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പക്ഷി.
A woman holding and petting an owl on a lush green field.	പച്ചയായ വയലിൽ ഒരു മൂങ്ങയെ പിടിച്ച് വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woodpecker clings to a dead tree in the forest.	കാട്ടിൽ ചത്ത മരത്തിൽ ഒരു മരപ്പണി പറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A yield sign sitting under a green street sign.	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു വിളവ് ചിഹ്നം.
A black bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A herd of sheep following behind a man in grey jacket.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A man in a big hat siting on a park bench writing.	ഒരു വലിയ തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three road signs on a wooden stand at the side of a city street.	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിൽ മൂന്ന് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
Two ladies are trying to feed a giraffe. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
some buildings street lights people and a sign	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ തെരുവ് ആളുകളും ഒരു അടയാളവും കത്തിക്കുന്നു
a white yellow and blue bus its driver and some trees	ഒരു വെളുത്ത മഞ്ഞ, നീല ബസ് അതിന്റെ ഡ്രൈവറും ചില മരങ്ങളും
a trains engine and its cars a bridge a person and water	ഒരു ട്രെയിൻ‌ എഞ്ചിനും അതിന്റെ കാറുകൾ‌ക്കും ഒരു വ്യക്തിക്കും വെള്ളത്തിനും ഒരു പാലം
a close up of people feeding a giraffe	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A close up of a sign that is in a foreign language. 	ഒരു അന്യഭാഷയിലുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A black and white image of train traveling under a pond with dogs. 	നായ്ക്കളുമായി ഒരു കുളത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Several road signs, including an El Rapido in a downtown area. 	ഒരു ഡ area ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ എൽ‌ റാപ്പിഡോ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
A blue train is traveling down the tracks. 	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sheep and a lamb on a grassy area punctuated by small mounds of soil.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടിയും ചെറിയ കുന്നുകൾ കൊണ്ട് ചിഹ്നമിട്ടു.
a brown and white owl and some green bushes	ഒരു തവിട്ട്, വെള്ള മൂങ്ങ, കുറച്ച് പച്ച കുറ്റിക്കാടുകൾ
a double deckered bus on a city streed	ഒരു നഗരത്തിലെ ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
A white van is traveling down the road near some hotels. 	ചില ഹോട്ടലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വെള്ള വാൻ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A loco motive moving freight cars through the country side.	രാജ്യത്തുടനീളം ചരക്ക് കാറുകൾ നീക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോ ലക്ഷ്യം.
An old man in a funny hat eating.	തമാശയുള്ള തൊപ്പി കഴിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A woman sits on a boat with a paddle.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു പാഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign is displayed outside of an entrance.	ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A pair of birds fly along the shore.	ഒരു ജോടി പക്ഷികൾ കരയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A close up of a owl looking at something .	എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്ന മൂങ്ങയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a bird standing on the edge of a chair .	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A large bird is standing on a "Freshly Baked" box. 	"പുതുതായി ചുട്ട" ബോക്സിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A close up of a train stop light .	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
an owl with orange piercing eyes in a field 	ഒരു വയലിൽ ഓറഞ്ച് തുളച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു മൂങ്ങ
"One Way" sign on a post, opposite a magenta "National Cherry Blossom Festival" sign.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ "വൺ വേ" ചിഹ്നം, ഒരു മജന്ത "നാഷണൽ ചെറി ബ്ലോസം ഫെസ്റ്റിവൽ" ചിഹ്നത്തിന് എതിർവശത്ത്.
Several giraffes run quickly through a wooded area	നിരവധി ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു
Traffic moving down the road with a street sign on the right .	വലതുവശത്ത് തെരുവ് ചിഹ്നവുമായി ട്രാഫിക് റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
The Black & White picture of a store at the crossroads of 2 highways was taken in 1956.	2 ഹൈവേകളുടെ ക്രോസ്റോഡിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ചിത്രം 1956 ൽ എടുത്തതാണ്.
a modern train coming down a train track	ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു
an old blck and white photo of a person near a horse	ഒരു കുതിരയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരാളുടെ പഴയ ബ്ലക്കും വെള്ള ഫോട്ടോയും
Sea gulls, mountains in horizon, and one swimmer in calm water.	കടൽത്തീരങ്ങൾ, ചക്രവാളത്തിലെ പർവതങ്ങൾ, ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു നീന്തൽക്കാരൻ.
a giraffe standing in front of a tree 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A man with a hat sits on a bench.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog playing tug of war with a Santa hat.	സാന്താ തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ടഗ് ഓഫ് വാർ കളിക്കുന്ന നായ.
A group of pipes and a hydrant are shown among grass.	പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം പൈപ്പുകളും ഒരു ഹൈഡ്രാന്റും കാണിക്കുന്നു.
A woman wearing a straw hat outside in a group of people talking on a cell phone.	സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌ക്ക് പുറത്ത് വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A bird in a tree looking up at branches	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ശാഖകൾ നോക്കുന്നു
A bird perched on a woven chair facing the camera	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി നെയ്ത കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി
A woman holding an owl on her arm	കൈയിൽ മൂങ്ങ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A bird that is standing on one leg.	ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Several signs on display outside of shops and by the street.	ഷോപ്പുകൾക്ക് പുറത്തും തെരുവിലും നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
some signs in the road for the trains 	ട്രെയിനുകൾക്കുള്ള റോഡിൽ ചില അടയാളങ്ങൾ
a woman outside holding a small owl on her arm	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കൈയ്യിൽ ഒരു ചെറിയ മൂങ്ങ പിടിക്കുന്നു
A colorful street sign is underneath a set of power lines.	ഒരു കൂട്ടം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് ചുവടെ ഒരു വർണ്ണാഭമായ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A city bus going down a city street.	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ പോകുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A busy street where buses are going in different  directions.	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് ബസുകൾ പോകുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
An old fashioned steam engine pulling Union Pacific cars.	യൂണിയൻ പസഫിക് കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ. 
A man in a hat sits writing on a bench.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ എഴുതുന്നു.
A seagull is standing on a beach near people. 	ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽ നിൽക്കുന്നു.
A women standing in a crowd talking on the phone .	ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A photo of may different clothing and shoes .	വ്യത്യസ്ത വസ്ത്രങ്ങളുടെയും ഷൂകളുടെയും ഒരു ഫോട്ടോ.
some rocks and small plants on a hill	ഒരു കുന്നിലെ ചില പാറകളും ചെറിയ ചെടികളും
The sign shows which activities are available inside.	ഏത് പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഉള്ളിൽ ലഭ്യമാണ് എന്ന് അടയാളം കാണിക്കുന്നു.
a blue street sign hanging from a street light pole	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം
A passenger train parked at a train depot for trains.	ട്രെയിനുകൾക്കായി ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A colorful song bird sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പാട്ട് പക്ഷി.
A woman checking her ticket next to a train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ടിക്കറ്റ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A bird is perched on a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of gauchos attempting to lasso a horse in an arena.	ഒരു സംഘം ഗ uch ചോസ് ഒരു കുതിരയെ ഒരു അരങ്ങിൽ ലസ്സോ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A sign with a directional arrow in a town square.	ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ ദിശാസൂചന അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A train going over a bridge with a boat in the water below. 	ചുവടെയുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A fire hydrant is on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A woman in a kayak holding a double paddle.	ഇരട്ട പാഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കയാക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A lighted city side walk at night with street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമായി രാത്രിയിൽ ഒരു പ്രകാശമുള്ള നഗര വശം നടക്കുന്നു.
a close up of a bird with a green background	പച്ച പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A road filled with motels and light up signs.	മോട്ടലുകളും നിറയെ അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ റോഡ്.
A woman looking at a giraffe feeding it food in a tent.	ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൂടാരത്തിൽ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A rusted train car sit on tracks at a train station.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ കാർ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stork standing on one foot on the sand.	മൊബൈലിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പന്നി.
a train  on tracks close to the platform	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Wall St sign up close with numbers 95 through 104	95 മുതൽ 104 വരെയുള്ള അക്കങ്ങളുമായി വാൾ സെന്റ് സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക
A cargo train that is traveling down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാർഗോ ട്രെയിൻ.
a male with a black hat tie and sunglasses	കറുത്ത തൊപ്പി ടൈയും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള പുരുഷൻ
some shirtless males in black shorts and ties	കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലും ടൈയിലും ചില കുപ്പായമില്ലാത്ത പുരുഷന്മാർ
Two giraffes standing side by side in the grass .	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and yellow sign shows a wiggly arrow.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അടയാളം ഒരു അമ്പടയാളം കാണിക്കുന്നു.
The shepherd is guiding his sheep to fresh grass.	ഇടയൻ തന്റെ ആടുകളെ പുതിയ പുല്ലിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A town full of street signs connected to a building .	ഒരു കെട്ടിടവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗരം.
two giraffes looking at the camera and some pink flowers	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളും കുറച്ച് പിങ്ക് പൂക്കളും
Stardust Motel with cars driving past and various motels surrounding	പഴയ കാറുകളും ചുറ്റുമുള്ള വിവിധ മോട്ടലുകളും ഉള്ള സ്റ്റാർ‌ഡസ്റ്റ് മോട്ടൽ
A man sits in water while seagulls fly overhead. 	കടൽത്തീരങ്ങൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting outside on a stoop by a street. 	തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്റ്റൂപ്പിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A high speed passenger train pulling into a station.	ഒരു അതിവേഗ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A photo taken from a train platform with a train coming.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിന്ന് ട്രെയിൻ വരുന്ന ഫോട്ടോ.
two black and white birds are flying at the ocean	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ സമുദ്രത്തിൽ പറക്കുന്നു
A old fashioned train on the rail road tracks .	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A lot of signs that are on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിലുള്ള ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ.
A tree that is on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു മരം.
a blue brown and green cake with a train on top 	മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള നീല തവിട്ട്, പച്ച കേക്ക്
A small town with traffic and people on the street .	ട്രാഫിക്കും തെരുവിൽ ആളുകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടണം.
A lot of signs that are on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിലുള്ള ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ.
A street with a lot of cars parked on the side .	ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A car that is driving in the road.	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A man wearing a hat sitting on a bench.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a train is moving down the tracks .	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Down town at night with the street lights on .	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിച്ച് രാത്രിയിൽ ട town ൺ.
A bus that is out on the road in the day.	പകൽ റോഡിൽ നിന്ന് പുറത്തായ ഒരു ബസ്.
A lot of people that are on some animals.	ചില മൃഗങ്ങളിൽ ഉള്ള ധാരാളം ആളുകൾ.
A muti colored bird standing in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മുട്ടി നിറമുള്ള പക്ഷി.
Two birds flying low over beach and water	കടൽത്തീരത്തിനും വെള്ളത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
Multiple buses are along the street near the Starbucks coffee house.	സ്റ്റാർബക്സ് കോഫി ഹൗസിന് സമീപമുള്ള തെരുവിലൂടെ ഒന്നിലധികം ബസുകൾ ഉണ്ട്.
A very long train is stopped inside of a building .	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A double decker bus passes a blue car and buildings on the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കാറും തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളും കടന്നുപോകുന്നു.
There are three seagulls  flying above the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ മൂന്ന് കടലുകൾ ഉണ്ട്.
A bus has booths to dine and a counter for serving coffee.	ഒരു ബസിന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാനുള്ള ബൂത്തുകളും കോഫി വിളമ്പുന്നതിനുള്ള ക counter ണ്ടറും ഉണ്ട്.
Hand feeding giraffe in zoo with sky background and trees	ആകാശ പശ്ചാത്തലവും മരങ്ങളും ഉള്ള മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന് കൈകൊടുക്കുക
A large open field with a large group of sheep spread throughout it.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകളുള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന വയൽ.
A layout of various outfits, a fashion ad.	വിവിധ വസ്‌ത്രങ്ങളുടെ ലേ layout ട്ട്, ഒരു ഫാഷൻ പരസ്യം.
Two double decker buses in front of Starbucks coffee with crowd	ജനക്കൂട്ടത്തോടൊപ്പം സ്റ്റാർബക്സ് കോഫിക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
Many cars are parked at the curb or are traveling down the street.	പല കാറുകളും നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു അല്ലെങ്കിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man in a hat opening his mouth wide to take a bite of food	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ വായ തുറക്കുന്നു
Fire hydrant with two planters with flowers on street corner	തെരുവ് കോണിൽ പൂക്കളുള്ള രണ്ട് പ്ലാന്ററുകളുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Rolling luggage next to yellow line and train tracks	മഞ്ഞ ലൈനിനും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കും അടുത്തായി ലഗേജ് റോളിംഗ്
several trains lined up on the track in the train yard	ട്രെയിൻ യാർഡിലെ ട്രാക്കിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ അണിനിരക്കും
Red buses with "London Bridge" in sign in front of buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ചിഹ്നത്തിൽ "ലണ്ടൻ ബ്രിഡ്ജ്" ഉള്ള ചുവന്ന ബസുകൾ
Blue sign with figures playing ball in front of car on building	കെട്ടിടത്തിൽ കാറിന് മുന്നിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന കണക്കുകളുള്ള നീല ചിഹ്നം
Some seagulls are standing on the rail of a dock. 	ചില കടൽത്തീരങ്ങൾ ഒരു ഡോക്കിന്റെ റെയിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Vintage train on tracks with rails and trees	റെയിലുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വിന്റേജ് ട്രെയിൻ
A large swan is walking on the shore of a beach.	ഒരു വലിയ ഹംസം ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A traffic sign is shown in bright red and yellow.	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ എന്നീ നിറങ്ങളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a blue and white sign attached to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും അടയാളം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A yellow and white fire hydrant is sittin gon the sidewalk.	മഞ്ഞയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിലെ സിറ്റിൻ ഗോൺ ആണ്.
some cars a street and some red and white signs	ചില കാറുകൾ ഒരു തെരുവും ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളങ്ങൾ
SEAGULLS FLYING ABOVE THE SAND AT THE BEACH.	കടൽത്തീരത്ത് മണലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a black train engine and its green train car	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും അതിന്റെ പച്ച ട്രെയിൻ കാറും
a male sitting on a black bench wearing a hat	കറുത്ത ബെഞ്ചിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച പുരുഷൻ
A single giraffe stand among some busy trees.	തിരക്കുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A double-decked bus parking in a parking lot in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് പാർക്കിംഗ്.
a giraffe has its tongue out and three people	ഒരു ജിറാഫിന് നാവ് പുറത്തെടുക്കുകയും മൂന്ന് ആളുകൾ
A dog herding a group of sheep in fenced in area.	പ്രദേശത്ത് വേലിയിറക്കിയ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ വളർത്തുന്ന നായ.
A giraffe standing in a stand of trees. 	മരങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
There is a traffic light next to a number of street signs.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A black-and-white photograph of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Close up of two people's hands handing food to a giraffe. 	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൈമാറുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കൈകൾ അടയ്ക്കുക.
A large white egret wading in shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത എഗ്രെറ്റ്.
There are buses moving in traffic on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ബസുകൾ നീങ്ങുന്നു.
A flock of birds is flying in the sky.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A train replica is shown on a train set.	ഒരു ട്രെയിൻ സെറ്റിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പകർപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus is shown driving on the street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ ഡ്രൈവിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
An old black and white photo shows a pic of a woman.	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A train conductor is riding in the front of a train.	ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A sign is shown with Asian Writing to English writing.	ഏഷ്യൻ റൈറ്റിംഗ് ടു ഇംഗ്ലീഷ് റൈറ്റിംഗിനൊപ്പം ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Signs are displayed on the side of a blue building.	നീല കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
That sign contains English and Chinese words on it.	ആ ചിഹ്നത്തിൽ ഇംഗ്ലീഷ്, ചൈനീസ് പദങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a black trains engine pulling its yellow train cars	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A yellow train is running on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A goat is climbing the rocks on a hill side.	ഒരു ആട് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പാറകളിൽ കയറുന്നു.
Beagle in a jacket pulling the top of a Santa hat with its teeth.	സാന്താ തൊപ്പിയുടെ മുകളിൽ പല്ലുകൾ കൊണ്ട് വലിക്കുന്ന ജാക്കറ്റിൽ ബീഗിൾ.
some white sheep a black and white dog and a person	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും ഒരു വ്യക്തിയും
Bird on branch with leaves and blue sky background	ഇലകളും നീലാകാശ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ശാഖയിൽ പക്ഷി
a red and white trains engines are pulling its train cars	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ അതിന്റെ ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
Four mannequin wearing men wear in a photograph.	നാല് മാനെക്വിൻ ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫോട്ടോയിൽ ധരിക്കുന്നു.
White, yellow, and baby blue bus driving on a tree-lined city street.	മരംകൊണ്ടുള്ള നഗര തെരുവിൽ വെള്ള, മഞ്ഞ, ബേബി ബ്ലൂ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Woman with hat talking on phone in middle of crowd	ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന തൊപ്പി ഉള്ള സ്ത്രീ
Red double-decker bus driving on a street near highrise office buildings.	ഉയർന്ന ഓഫീസ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Foreign sign in water reads "Sok Kwu wan First Street"	വെള്ളത്തിൽ വിദേശ ചിഹ്നം "സോക്ക് ക്വ വാൻ ഫസ്റ്റ് സ്ട്രീറ്റ്"
Train on tracks with red light and city background	ചുവന്ന വെളിച്ചവും നഗര പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം നേടുക
a gray and black trains engine and its cars and some buildings 	ചാര, കറുപ്പ് ട്രെയിനുകൾ എഞ്ചിനും അതിന്റെ കാറുകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A couple is sitting on a boat in the water.	ഒരു ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A street sign on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Old rusted train left out on the train tracks	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ അവശേഷിക്കുന്നു
Red color pipes of some fertilizer or insecticide are in the field. 	ചില വളം അല്ലെങ്കിൽ കീടനാശിനിയുടെ ചുവന്ന നിറമുള്ള പൈപ്പുകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്.
A large bus on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്.
A street sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A large bus riding on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ് യാത്ര.
A white egret is standing in shallow water in front of rocks	പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത എഗ്രെറ്റ് നിൽക്കുന്നു
A couple of street signs on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A busy downtown street with skyscrapers and stores	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളും സ്റ്റോറുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ ഡ street ൺ‌ട own ൺ തെരുവ്
A regular scene of railway station with track and platform.	ട്രാക്കും പ്ലാറ്റ്‌ഫോമും ഉള്ള റെയിൽവേ സ്റ്റേഷന്റെ പതിവ് രംഗം.
A sheep and a lamb are sitting on a grass.	ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of sheep being pushed towards a fence by a dog.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു നായ വേലിയിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു.
A red light at the corner of Main Street.	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ്.
A wall with water hydrant and a street with lightening.	വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഒരു മതിലും മിന്നലുള്ള ഒരു തെരുവും.
A giraffe eating food from an extended hand.	നീട്ടിയ കൈയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The large red train is pulling many cars of cargo.	വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചരക്കിന്റെ നിരവധി കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A multi-colored bird eating a piece of bread.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി കഴിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള പക്ഷി.
A rusty train on the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ.
A brightly colored bird sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കടും നിറമുള്ള പക്ഷി.
A small bird on a thick tree branch.	കട്ടിയുള്ള മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A large group of people and bike on a road.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളും റോഡിൽ ബൈക്കും.
A woman holding onto her wide brimmed hat while talking on her cell phone.	സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ‌ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ വിശാലമായ തൊപ്പി മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man eating some food with a hat on his head.	തലയിൽ തൊപ്പിയുമായി ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hawk sitting on a wire fence looking for something to eat.	വയർ വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പരുന്ത് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ നോക്കുന്നു.
Seagulls land on a cafe table that has food on it and squawk triumphantly.	ഒരു കഫേ മേശപ്പുറത്ത് സീഗൽസ് ഇറങ്ങുന്നു, അതിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്, വിജയകരമായി ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A large sheep and a small one, relaxing in a field of grass	ഒരു വലിയ ആടും ചെറുതും പുല്ലിന്റെ വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A blue and white sign attached to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും അടയാളം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant next to another red meter in grassy area.	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള മറ്റൊരു ചുവന്ന മീറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A blue and white traffic sign on a grey brick wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ നീലയും വെള്ളയും ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Main Street sign under a stop light hanging in the air	വായുവിൽ തൂങ്ങുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള മെയിൻ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം
A woman on a kayak in a river with others around her.	ഒരു നദിയിൽ കയാക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചുറ്റുമുള്ള മറ്റുള്ളവരുമായി.
A business sign near a no parking sign at a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം.
A man herds numerous sheep through a snowy residential area	മഞ്ഞുമൂടിയ വാസസ്ഥലത്തിലൂടെ ഒരാൾ ധാരാളം ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
A black and white street sign reading one way.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു വഴി വായിക്കുന്നു.
A beach area that has sand and sand dunes with seagulls and birds flying low in the sky above.	കടൽത്തീരങ്ങളും പക്ഷികളുമായി മണലും മണലും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് പ്രദേശം മുകളിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A street with many signs and buildings around	ചുറ്റും നിരവധി അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A huge bus rolls down the partially shaded street.	ഭാഗികമായി ഷേഡുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ് ഉരുളുന്നു.
Closeup of row of yellow hats and baseball mitts.	മഞ്ഞ തൊപ്പികളുടെയും ബേസ്ബോൾ മിറ്റുകളുടെയും നിര ക്ലോസപ്പ്.
A blue bird sitting on a container with food in it.	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല പക്ഷി.
A green fire hydrant surrounded by a pile of dirt.	അഴുക്കുചാലുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
Freight train approaching a crossing with a red signal.	ചുവന്ന സിഗ്നലുമായി ക്രോസിംഗിന് സമീപമുള്ള ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A man on a black and red train engine next to train cars.	ട്രെയിൻ കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിലുള്ള ഒരാൾ.
A rusty open rail car sits in a gravelly rail yard.	തുരുമ്പിച്ച ഓപ്പൺ റെയിൽ കാർ ഒരു ചരൽ റെയിൽ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Men on horses trying to lasso a riderless horse 	കുതിരകളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ സവാരിയില്ലാത്ത കുതിരയെ ലസ്സോ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A double deck tour bus making a turn onto a road.	ഒരു റോഡിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A piece of luggage sits by train tracks with passengers waiting.	ഒരു ലഗേജ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ യാത്രക്കാർ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A person with a hat and special clothes stands.	തൊപ്പിയും പ്രത്യേക വസ്ത്രവുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു.
Man sitting on a step in a run-down part of town.	പട്ടണത്തിന്റെ ഒളിച്ചോട്ടത്തിൽ ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
One bird on the beach while several birds in the water. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ.
The fire hydrant by the side of the road has two flower planters by it. 	റോഡിന്റെ അരികിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് രണ്ട് ഫ്ലവർ പ്ലാന്ററുകളുണ്ട്.
A woman is sitting on a canoe going down a river.	ഒരു സ്ത്രീ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന കാനോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a no parking sign in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A few double deck tour buses making their way up and down a street.	കുറച്ച് ഡബിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും പോകുന്നു.
A sign is shown mounted on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A barn sits in the middle of a grassy field with trees and clouds in the background.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ മരങ്ങളും മേഘങ്ങളുമുള്ള ഒരു കളപ്പുര ഇരിക്കുന്നു.
The street lights shine off of the water valves.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ വാട്ടർ വാൽവുകളിൽ നിന്ന് തിളങ്ങുന്നു.
A male performer in a black suit, sunglasses, and a hat speaks into a microphone.	കറുത്ത സ്യൂട്ട്, സൺഗ്ലാസ്, തൊപ്പി എന്നിവയിൽ ഒരു പുരുഷ പ്രകടനം മൈക്രോഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
A water hydrant on the side of road,	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ജലാംശം,
A bus rides near other cars on the road.	റോഡിലെ മറ്റ് കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A train conductor is hanging out of a train window.	ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman crouches next to a fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് വളയുന്നു.
A street with many street signs, stoplights, a tree, and a building.	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകൾ, ഒരു മരം, കെട്ടിടം എന്നിവയുള്ള ഒരു തെരുവ്.
An old weathered barn in a field of grain.	ഒരു പഴയ ധാന്യപ്പുരയിൽ കളപ്പുര.
A red double decker bus drives through a city,	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു,
Passenger train coming down the track behind the train traffic light.	ട്രെയിൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് പിന്നിൽ ട്രാക്കിലൂടെ വരുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A pair of sheep stand next to piles of dirt.	ഒരു ജോടി ആടുകൾ അഴുക്കുചാലുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ram is shown in the inside of a fence.	ഒരു വേലിയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sheep with wool is shown sitting down.	കമ്പിളി ഉള്ള ആടുകൾ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Train on a track running parallel with the street.	തെരുവിന് സമാന്തരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
Several double decker buses driving down a popular strip.	ഒരു ജനപ്രിയ സ്ട്രിപ്പിലൂടെ നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing alone next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of people walking from an alley way between some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ഇടവഴിയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Two giraffes looking forward in sequence as their picture is taken.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ക്രമത്തിൽ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A double fire hydrant connected to a building. 	ഒരു കെട്ടിടവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഇരട്ട അഗ്നി ജലാംശം.
a bus written valentine's day carrying very many people	വളരെയധികം ആളുകളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ബസ് വാലന്റൈൻസ് ഡേ എഴുതി
An older lamb is standing and staring next to a younger lamb that is laying in the grass. 	ഒരു പഴയ ആട്ടിൻ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഇളയ ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A huge flock of birds take off from a beach. 	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A couple of trains are sitting on several different tracks at a station.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വ്യത്യസ്ത ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fat white sheep in a fence in front of a large number of other sheep.	ധാരാളം ആടുകൾക്ക് മുന്നിൽ വേലിയിലിരിക്കുന്ന തടിച്ച വെളുത്ത ആടുകൾ.
A red double decker bus driving in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A couple of cow pulling a cart on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന പശു ദമ്പതികൾ.
A group of men on some horses on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ചില കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The jacket on which is engraved name of a catholic college Calvert Hall.	ഒരു കത്തോലിക് കോളേജ് കാൽവർട്ട് ഹാളിന്റെ പേര് കൊത്തിയ ജാക്കറ്റ്.
Two seagulls flying through the air next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് കടലുകൾ.
A sheep stands against a gate holding hay	ഒരു ആട് പുല്ല് പിടിക്കുന്ന ഗേറ്റിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു
A herd of sheep walking down a city road following a person.	ഒരാളെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ആടുകളുടെ കൂട്ടം നഗര റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat under a bridge that a train in crossing.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A bag sitting alone next to some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബാഗ് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A sign showing that the hospital is down this street on the right.	ആശുപത്രി ഈ തെരുവിലൂടെ വലതുവശത്താണെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
a fire hydrant sits in the dirt on the curb	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിയന്ത്രണാതീതമായ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bluebird is standing on a fence with green branches in the background.	ഒരു നീലപ്പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ച ശാഖകളുള്ള വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in black shirt crouching next to a fire hydrant with wall in background.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മതിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം വളയുന്നു.
red fire hydrant in the midst of weed next to a water pump	വാട്ടർ പമ്പിനടുത്തുള്ള കളകൾക്കിടയിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A picture of a sheep full of wool.	കമ്പിളി നിറഞ്ഞ ആടുകളുടെ ചിത്രം.
A photo of a woman kneeling next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
A white bus turning on street with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് തിരിയുന്നു.
A white and black sheep laying on grass with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും ആടുകൾ.
A bird on a stop sign next to cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനടുത്തുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
A policeman leaning on a police line do not cross barricade.	പോലീസ് ലൈനിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ ബാരിക്കേഡ് കടക്കുന്നില്ല.
A baseball hat reads "Calvert Hall" in marroon.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി മാരൂണിലെ "കാൽവർട്ട് ഹാൾ" വായിക്കുന്നു.
A hawk perched on the top rail of a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിയുടെ മുകളിലെ റെയിലിൽ ഒരു പരുന്ത്.
A woman wearing a purple dress and a big hat on a cellphone.	സെൽഫോണിൽ ധൂമ്രവസ്ത്രവും വലിയ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
There is one bird perched on the homemade bird feeder. 	ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്.
A diesel locomotive approaching a rural grade crossing. 	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രേഡ് ക്രോസിംഗിനെ സമീപിക്കുന്ന ഒരു ഡീസൽ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
Oxen draw a cart laden with goods down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചരക്കുകൾ നിറച്ച ഒരു വണ്ടി ഓക്സെൻ വരയ്ക്കുന്നു.
A white and yellow fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A street with signs and buildings is shown.	അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A double decker bus is sitting in traffic in England.	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
A few people sitting in a subway car wearing paper hats.	പേപ്പർ തൊപ്പികൾ ധരിച്ച സബ്‌വേ കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A fire hydrant surrounded by the crumbled ground near the street. 	തെരുവിനടുത്ത് തകർന്ന നിലത്തിന് ചുറ്റും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A group of hats with the words "Calvert Hall" embroidered on them. 	"കാൽവർട്ട് ഹാൾ" എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം തൊപ്പികൾ അവയിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A train moving on tracks near parallel tracks.	സമാന്തര ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two streets signs- one is directional, one names the street. 	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ- ഒന്ന് ദിശാസൂചന, ഒന്ന് തെരുവിന് പേര്.
A falcon perched on the railing of a fence	ഒരു വേലിയിലെ റെയിലിംഗിൽ ഒരു ഫാൽക്കൺ
A New York street fair blocked off with a barrier	ഒരു ന്യൂയോർക്ക് തെരുവ് മേള ഒരു തടസ്സമില്ലാതെ തടഞ്ഞു
A lone suitcase sits on a boarding platform next to rail road tracks. 	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബോർഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു ഏക സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
A bird sits on the very top of a branch.	ഒരു ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Two birds sit on a rock in the middle of water.	രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A variety of signs are displayed on one pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പലതരം അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
This an old fashion picture of a Korean boy.	ഒരു കൊറിയൻ ആൺകുട്ടിയുടെ പഴയ ഫാഷൻ ചിത്രം.
Red pipes of some kind surrounded by weeds.	കളകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ചുവന്ന പൈപ്പുകൾ.
A black and white image of a someone from hundreds of years ago.	നൂറുകണക്കിന് വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Cowboys riding horses in a rodeo show. 	ഒരു റോഡിയോ ഷോയിൽ ക bo ബോയ്സ് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A variety of people sit on the bus next to each other.	പലതരം ആളുകൾ പരസ്പരം ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dirty sign reads in English lettering and some Asian-type lettering. 	ഒരു വൃത്തികെട്ട ചിഹ്നം ഇംഗ്ലീഷ് അക്ഷരങ്ങളിലും ഏഷ്യൻ തരം അക്ഷരങ്ങളിലും വായിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing close together in the fence. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bird is shown standing on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pole with two street signs on it. 	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
An outstretched bird is by the water edge.	നീട്ടിയ പക്ഷി ജലത്തിന്റെ അരികിലാണ്.
A walking stop sign is sitting near the lonely ride. 	ഏകാന്തമായ സവാരിക്ക് സമീപം ഒരു നടത്ത സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A small bird perched on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A yellow and blue bird is sitting on the tree. 	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A seagull is on the beach by a backpack.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരമുണ്ട്.
A bird sitting on a fence and looking around.	ഒരു പക്ഷി വേലിയിലിരുന്ന് ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A bus driving on a busy road with many people and cars.	ധാരാളം ആളുകളും കാറുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Two seagulls fight over left over leftovers on an outdoor table.	Se ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ അവശേഷിക്കുന്നവയിൽ രണ്ട് കടലുകൾ പോരാടുന്നു.
A black animal standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മൃഗം.
A train with a few people aboard is rolling along it's tracks. 	കപ്പലിൽ കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഉരുളുന്നു.
A turkey and a duck both roasting in the same oven.	ഒരു ടർക്കിയും താറാവും ഒരേ അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുക്കുന്നു.
A black and white animal sitting in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും മൃഗം.
A man sitting next to a street and a woman nearby.	ഒരു തെരുവിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും.
A streetlight is lot up red and multiple street signs are beside it. 	ഒരു തെരുവുവിളക്ക് വളരെയധികം ചുവപ്പാണ്, അതിനടുത്തായി ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
A tour bus filled with passengers on a street.	ഒരു തെരുവിൽ യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു ടൂർ ബസ്.
A heard of sheep running in a grassy field near a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ആടുകൾ ഓടുന്നതായി കേട്ടു.
Wooly goat stands near gate with others on the other side.	കമ്പിളി ആട് ഗേറ്റിനടുത്ത് മറ്റുള്ളവരുമായി നിൽക്കുന്നു.
A brown train on the rails has black smoke.	റെയിലുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനിൽ കറുത്ത പുകയുണ്ട്.
A member of the Blues Brothers sings into a mic. 	ബ്ലൂസ് ബ്രദേഴ്‌സിലെ ഒരു അംഗം മൈക്കിൽ പാടുന്നു.
A truck is parked near a green and white fire hydrant.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A passenger train full of people comming down the track.	ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Four people wear newspaper hats on a metro train.	മെട്രോ ട്രെയിനിൽ നാല് പേർ പത്രം തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു.
A duck and a turkey roasting in an oven.	ഒരു താറാവും ഒരു ടർക്കിയും അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുക്കുന്നു.
This street pole has two street signs; one with a name and the other showing a direction.	ഈ തെരുവ് ധ്രുവത്തിന് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്; ഒന്ന് പേരിനൊപ്പം മറ്റൊന്ന് ദിശ കാണിക്കുന്നു.
A girl holding a pink teddy bear in front of her face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പിങ്ക് ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A traffic sign on dirt area next to curving road.	കർവിംഗ് റോഡിന് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
street sign posted on side of road with two legs from the knees down	തെരുവ് ചിഹ്നം കാൽമുട്ടുകളിൽ നിന്ന് രണ്ട് കാലുകളുമായി റോഡിന്റെ വശത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
Two chickens are bring broiled in the oven. 	രണ്ട് കോഴികളെ അടുപ്പത്തുവെച്ചു കൊണ്ടുവരുന്നു.
The old photo shows a girl in a dress wearing a hat.	പഴയ ഫോട്ടോ തൊപ്പി ധരിച്ച വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
A green, blue and red bird on branch of tree.	മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ പച്ച, നീല, ചുവപ്പ് പക്ഷി.
choo choo train smoke billowing and conductor leaning out window	ചൂ ചൂ ട്രെയിൻ സ്മോക്ക് ബില്ലിംഗ്, കണ്ടക്ടർ വിൻഡോയിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
A herd of sheep grazing a field next to a lake. 	ഒരു തടാകത്തിനരികിൽ ഒരു വയൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A walking sign is posted beside a road.	ഒരു റോഡിനരികിൽ ഒരു നടത്ത ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A blue and grey rain passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള മഴയും.
A giraffe standing among trees and tall grasses.	മരങ്ങൾക്കും ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കുമിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A woman leans against a sign as a man sits against the wall.	ഒരു പുരുഷൻ മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അടയാളത്തിലേക്ക് ചായുന്നു.
a number of people siting and standing at a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
a close up of a small bird on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
three fat sheep in front of a dog house covered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു നായ വീടിന് മുന്നിൽ തടിച്ച മൂന്ന് ആടുകൾ
a close up of a bird on a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A yellow and white fire hydrant on a curb.	ഒരു മഞ്ഞയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Buses line up at a stop in London.	ലണ്ടനിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ബസുകൾ അണിനിരക്കും.
An old barn in a dry field with birds sitting on a power line.	വൈദ്യുതി ലൈനിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുള്ള വരണ്ട വയലിൽ ഒരു പഴയ കളപ്പുര.
A train engineer leaning out of a black train engine.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിനീയർ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
An old train has a logging company logo.	ഒരു പഴയ ട്രെയിനിൽ ഒരു ലോഗിംഗ് കമ്പനി ലോഗോ ഉണ്ട്.
A pair of cattle yoked to a covered cart.	ഒരു ജോടി കന്നുകാലികൾ പൊതിഞ്ഞ വണ്ടിയിൽ നുകർന്നു.
A large bird stands next to a black bag.	ഒരു കറുത്ത ബാഗിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe stand on the grassy hill near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A small train rides tracks through scrub brush.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ സ്‌ക്രബ് ബ്രഷിലൂടെ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two white and black street sings that read "pitts st and n main st."	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് പാട്ടുകൾ "പിറ്റ്സ് സെന്റ്, എൻ മെയിൻ സ്ട്രീറ്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
A woman posing next to a fire hydrant that has been painted. 	പെയിന്റ് ചെയ്ത ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A fire hydrant is attached to a building wall.	ഒരു കെട്ടിട മതിലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A poster has some stylish clothes on it.	ഒരു പോസ്റ്ററിൽ കുറച്ച് സ്റ്റൈലിഷ് വസ്ത്രങ്ങളുണ്ട്.
Three sheep with short legs stand next to each other. 	ചെറിയ കാലുകളുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black and white street sign for Wall Street.	വാൾസ്ട്രീറ്റിനായി ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A blue and white train next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A magazine cut of different clothing styles and options.	വ്യത്യസ്ത വസ്ത്ര ശൈലികളുടെയും ഓപ്ഷനുകളുടെയും ഒരു മാഗസിൻ കട്ട്.
Little boy standing up next to his sister on the park train	പാർക്ക് ട്രെയിനിൽ സഹോദരിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി
Two birds are on an outdoor dining table.	രണ്ട് പക്ഷികൾ do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
The freight train is stopping to load the palettes.	പാലറ്റുകൾ ലോഡുചെയ്യുന്നതിന് ചരക്ക് ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
Various white and black street signs next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി വിവിധ വെള്ള, കറുപ്പ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A lot of Street Signs downlight with a red light	ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഡ light ൺ‌ലൈറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A red fire hydrant between two flower boxes	രണ്ട് ഫ്ലവർ ബോക്സുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Many sheep are standing about outside in the daytime	പല ആടുകളും പകൽസമയത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a really long haired black and white faced sheep	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും മുഖമുള്ള ആടുകൾ
A yellow and white fire hydrant in front of a neighborhood house.	സമീപത്തുള്ള ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A LARGE HERD OF RAMS CAGED UP IN CAGES.	വലിയ അളവിലുള്ള റാമുകൾ കേജുകളിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Two giraffes being watched at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാണുന്നു.
A yellow fire hydrant in grassy area next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A man driving a farm vehicle with a dog on it following sheep. 	ആടുകളെ പിന്തുടർന്ന് നായയുമായി ഫാം വാഹനം ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street at night lite by street lights.	സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്.
A view of a street with a bus and cars travelling on it. 	ഒരു ബസും കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
Two giraffes graze on treetops in the distance.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അകലെയുള്ള ട്രീറ്റോപ്പുകളിൽ മേയുന്നു.
The birds are flying across the desert sky.	പക്ഷികൾ മരുഭൂമിയിലെ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a close up of a bird next to a backpack	ഒരു ബാഗ്‌പാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A busy train yard packed with trains and tracks	ട്രെയിനുകളും ട്രാക്കുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ യാർഡ്
Street sign obscured by shadows of leaves and blue sky	തെരുവ് ചിഹ്നം ഇലകളുടെ നിഴലുകളും നീലാകാശവും മറച്ചിരിക്കുന്നു
A hat sits on top of a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുടെ മുകളിൽ ഒരു തൊപ്പി ഇരിക്കുന്നു.
Night city life with motorcycles and couple walking	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ദമ്പതികളുടെ നടത്തവുമുള്ള രാത്രി നഗര ജീവിതം
a close up of a number of sheep on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി ആടുകളെ അടയ്ക്കൽ
A note explaining the model train specifics sits beside amodel train.	മോഡൽ ട്രെയിൻ സവിശേഷതകൾ വിശദീകരിക്കുന്ന ഒരു കുറിപ്പ് അമോഡൽ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train rides down the rails in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A living room is shown with couches and a cabinet.	കിടക്കകളും കാബിനറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sign on the corner being covered by shade.	മൂലയിൽ ഒരു അടയാളം നിഴൽ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
An electric passenger train moving through the city.	നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രിക് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a red white and blue passenger train going through town 	ചുവന്ന വെള്ള, നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട through ണിലൂടെ പോകുന്നു
A train rides along a track by a platform.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train leaves the platform at the station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
A fire hydrant is placed next to a pole on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of goats sit in front of a small house.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു ചെറിയ വീടിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The swan has spread its wings on the coast.	ഹംസം ചിറകുകൾ തീരത്ത് വിരിച്ചു.
A short horn how standing in a field.	ഒരു വയലിൽ എങ്ങനെ നിൽക്കുന്നു എന്നതിന്റെ ഒരു ചെറിയ കൊമ്പ്.
This is a picture of a bird on a lawn chair.	പുൽത്തകിടിയിലെ കസേരയിൽ പക്ഷിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A person in black jacket leaning against a black train car in snow.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ കാറിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Stone formations are shown behind a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ കല്ല് രൂപങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man crosses the street carrying a blue cooler.	ഒരാൾ നീല കൂളറുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A freight train is parked on the tracks beside loads of logs.	ഒരു ലോഡ് ലോഡുകളുടെ അരികിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A girl holding a flower hides her face with a toy bear.	പുഷ്പം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി കളിപ്പാട്ട കരടിയുമായി മുഖം മറയ്ക്കുന്നു.
Three giraffes eat from a post with their food attached to the top.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം ചേർത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hydrant is shown next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തായി ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two horned cows are pulling a cart down the street.	കൊമ്പുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
man dressed in suit with funny tie and hat holding his finger under his nose	തമാശയുള്ള ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ മൂക്കിനടിയിൽ വിരൽ പിടിക്കുന്നു
two roasting pans with meat in the oven, with door open	അടുപ്പത്തുവെച്ചു മാംസത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് വറുത്ത ചട്ടി, വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു
A sign is shown next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of illuminated street signs on buildings	കെട്ടിടങ്ങളിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ പ്രകാശം
A blue train is coming from under the bridge.	പാലത്തിനടിയിൽ നിന്ന് ഒരു നീല ട്രെയിൻ വരുന്നു.
People on a train platform with a train going by.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ആളുകൾ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird perched on the top branch of a tree without leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു മരത്തിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്ത് ഒരു പക്ഷി.
A blue and silver railroad train placed on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന നീല, വെള്ളി റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ
A smiling man hand feeds a giraffe as two other giraffes stand in the background.	മറ്റ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കൈ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A white street sign stands in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A trolley with people on tracks in a rural area.  	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ട്രോളി.
A classic train sits motionless on train tracks. 	ഒരു ക്ലാസിക് ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ അനങ്ങാതെ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a hat holding a microphone.	മൈക്രോഫോൺ കൈവശമുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large goose standing on the beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ Goose
A blue train stopped at a loading station.	ഒരു ലോഡിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A police office leaning on a traffic barrier	ഒരു ട്രാഫിക് തടസ്സത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ഓഫീസ്
A street has several street signs on it.	ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Several white and red birds walk through the grass.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള നിരവധി പക്ഷികൾ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a herder walking a herd of sheep through a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിലൂടെ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നടക്കുന്നു
A street sign that displays pitts and north main street	കുഴികളും വടക്കൻ പ്രധാന തെരുവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A mountain scene seen from a intersection out in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു കവലയിൽ നിന്ന് കാണുന്ന ഒരു പർവത രംഗം.
Three giraffes stand eating off of a tree.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
a train on a train track in a field near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
Train on tracks riding pass bus and couple cars on the street	തെരുവിൽ പാസ് ബസും ദമ്പതികൾ കാറുകളും ഓടിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം
A bird sits on a rock in the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A neon sign stands in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A large herd of white animals grazing on a grass hill.	പുൽത്തകിടിയിൽ മേയുന്ന വെളുത്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A train is on the tracks with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A blue and white train drives down the tracks.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a number of sheep walking on a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആടുകൾ
A black bird is sitting on a branch.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes Standing behind a wall of rocks.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പാറകളുടെ മതിലിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An intersection that has a traffic light and walking signal.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും വാക്കിംഗ് സിഗ്നലും ഉള്ള ഒരു കവല.
A street corner with the front of a shop.	ഒരു കടയുടെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A flock of pretty white birds by the water.	വെള്ളനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Two giraffes in a grassy area next to rock wall and people.	പാറ മതിലിനും ആളുകൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a transit bus driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A group of white sheep in field with a black dog.	ഒരു കറുത്ത നായയുമായി വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ.
a close up of a vandalized stop sign near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം നശിപ്പിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An orange and white train passing over a bridge with water underneath.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രെയിൻ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ വെള്ളത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Brightly colored blue, yellow and white train coming down tracks near a row of trees.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള നീല, മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ മരങ്ങളുടെ നിരയ്‌ക്ക് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a traffic light on a street near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A brown cow and a white cow are pulling a cart.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവും വെളുത്ത പശുവും ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A picture of a double decker parked on a city street.	നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കറിന്റെ ചിത്രം.
A double decker bus driving down a street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a train on a train track near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A small child holding a stuffed animal in front of its face.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
a train on a train track near a station	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A white and red double decker bus in parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വെള്ള, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Two street signs sitting on top of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A small boy helping the small girl get off the train.	ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Some street signs are standing in front of trees and a rock formation.	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും പാറ രൂപപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A few dozen trains sit waiting at a train station. 	ഏതാനും ഡസൻ ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A couple of birds flying over and sitting on a table.	രണ്ട് പക്ഷികൾ മുകളിലൂടെ പറന്ന് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Trains travel under an overpass in a model setting.	ഒരു മോഡൽ ക്രമീകരണത്തിൽ ട്രെയിനുകൾ ഒരു ഓവർപാസിനു കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A couple of birds sitting on a rock in a lake.	തടാകത്തിലെ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a close up of a black fire hydrant on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കൽ
Sheep being herded through a town with snow on the ground.	നിലത്തു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പട്ടണത്തിലൂടെ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A man sitting on a fourwheeler with his dogs following a heard of sheep.	ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടതിനെ തുടർന്ന് ഒരാൾ നായ്ക്കളുമായി ഫോർ വീലറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person in a vest is crossing the street.	ഒരു ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A red fire hydrant between two potted plants.	രണ്ട് പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bird perched on top of a red stop sign	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി
A caboose with a man leaning up against it.	ഒരു പുരുഷനുമായി ഒരു കാബൂസ് അതിനെതിരെ ചായുന്നു.
A white bus going down the road that is loaded with passengers.	യാത്രക്കാരിൽ നിറച്ച റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A blue double decker bus is parked on the street.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small white and black bird walking across a dirty covered ground.	വൃത്തികെട്ട പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെള്ളയും കറുത്ത പക്ഷിയും.
Four giraffes are eating hay out of a tall basket.	ഉയരമുള്ള കൊട്ടയിൽ നിന്ന് നാല് ജിറാഫുകൾ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A blue Hospital sign with an arrow pointing towards the Hospital.	ഹോസ്പിറ്റലിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു നീല ആശുപത്രി ചിഹ്നം.
A black bird that is sitting on a dead tree.	ചത്ത മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A steam engine sitting on the tracks in train yard.	ട്രെയിൻ യാർഡിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ.
A train crossing a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A couple of giraffe standing next to a stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An old steam locomotive parked on unused railroad tracks.	ഉപയോഗിക്കാത്ത റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A freight train passing over a bridge over a river.	ഒരു നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A train driving along tracks next to a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A black farm animal standing alone in the grass.	പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ഫാം മൃഗം.
A street with many large lit up signs.	ധാരാളം വലിയ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
a double deckered bus on a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
People with newspaper hats on their heads riding the subway.	തലയിൽ പത്രം തൊപ്പികളുള്ള ആളുകൾ സബ്‌വേയിൽ കയറുന്നു.
The man is singing into the microphone on stage. 	ആ മനുഷ്യൻ സ്റ്റേജിൽ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് പാടുന്നു.
a number of sheep walking on a city street near cars	കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആടുകൾ
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
There is a photo of two sheeps standing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകളുടെ ഫോട്ടോയുണ്ട്
There is a boy standing next to a train in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
A cafe on a street corner with the door open.	തെരുവ് കോണിലുള്ള വാതിൽ തുറന്ന കഫെ.
A small train is going through a bushy field.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു മുൾപടർപ്പു വയലിലൂടെ പോകുന്നു.
Old rusty rail cars on tracks near a brick building with a lot of windows.	ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പഴയ തുരുമ്പിച്ച റെയിൽ കാറുകൾ.
An old black locomotive train parked on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ
A pigeon sitting on a sign board of Buckingham Palace.	ബക്കിംഗ്ഹാം കൊട്ടാരത്തിന്റെ ചിഹ്ന ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
A man riding on a horse with people watching by the side of the road.	റോഡരികിൽ ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ച് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bird sitting in a tree with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A man on a flat truck is behind a large group of farm animals.	ഒരു പരന്ന ട്രക്കിലുള്ള ഒരാൾ വലിയൊരു കൂട്ടം ഫാം മൃഗങ്ങൾക്ക് പിന്നിലുണ്ട്.
Large red and silver train going down the track.	വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
person standing on the ledge of a train going through countryside	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി
A small model train traveling around a small track.	ഒരു ചെറിയ ട്രാക്കിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മോഡൽ ട്രെയിൻ.
single bird in foreground and background is blurry	മുൻ‌ഭാഗത്തും പശ്ചാത്തലത്തിലുമുള്ള ഒരൊറ്റ പക്ഷി മങ്ങിയതാണ്
A traffic filled highway with signs showing the interstate	അന്തർസംസ്ഥാനം കാണിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഹൈവേ
A red fire hydrant sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A photo of a barn in a yellow field.	മഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കളപ്പുരയുടെ ഫോട്ടോ.
A picture showing a view from a train in the mountains.	മലനിരകളിലെ ട്രെയിനിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച കാണിക്കുന്ന ചിത്രം.
A street sign with leaves casting a shadow over it.	ഇലകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിന് മുകളിൽ നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
many cars parked in a row near each other	നിരവധി കാറുകൾ‌ പരസ്പരം അടുത്ത്‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു
a close up of a bird in a window of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small bird on the back of a wicker chair.	ഒരു വിക്കർ കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
street sign giving information to Salem off of 5 south	തെക്ക് ചിഹ്നം 5 തെക്ക് സേലത്തിന് വിവരങ്ങൾ നൽകുന്നു
two giraffes standing together as if joined at the hips	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അരക്കെട്ടിൽ ചേരുന്നതുപോലെ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Umbrellaed tables outside businesses at the corner of Central and Court	സെൻട്രലിന്റെയും കോടതിയുടെയും കോണിലുള്ള ബിസിനസുകൾക്ക് പുറത്തുള്ള കുടകൾ
A train is running down the tracks lined with trees. 	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
Yellow fire hydrant near a young tree on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ഇളം മരത്തിന് സമീപം മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Giraffes eating from the tall basket in their zoo enclosure	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിലെ ഉയരമുള്ള കൊട്ടയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A pigeon is sitting on a post with multiple direction signs. 	ഒന്നിലധികം ദിശ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു പ്രാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A man is riding a horse in a parade. 	പരേഡിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two birds on a rock in the middle of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു പാറയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A street corner with traffic light and house in background.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
Black train cars on tracks next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ കറുത്ത ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A man and some giraffe standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളും ചില ജിറാഫും.
A woman posing with a colorfully painted hydrant.	വർണ്ണാഭമായി വരച്ച ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A work sign on a city with a picture of a man shoveling	ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ വർക്ക് ചിഹ്നം
A fire escape on the side of a building with a hotel neon sign.	ഹോട്ടൽ നിയോൺ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു തീ രക്ഷപ്പെടൽ.
A man is standing on a train by a grassy field.	ഒരാൾ പുൽമേടിലൂടെ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photo of a fire hydrant showing how to open it.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം എങ്ങനെ തുറക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
An orange and black street sign on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് തെരുവ് ചിഹ്നം.
A fire hydrant with the top painted silver and the bottom painted black.	മുകളിൽ ചായം പൂശിയ വെള്ളവും അടിയിൽ കറുത്ത നിറവും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An old red barn stands in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു പഴയ ചുവന്ന കളപ്പുര നിൽക്കുന്നു.
A brilliantly colored bird sitting on a tree branch	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള പക്ഷി
A bench is on the sidewalk by a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A photo of a street between two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോ.
Am old train sitting on a small piece of track.	പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു ചെറിയ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train crossing a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
poles full of signs in front of a skyscraper	ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ധ്രുവങ്ങൾ
Black and white photograph of street lights and signs in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവ് വിളക്കുകളുടെയും അടയാളങ്ങളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man standing on a train stopped in the country.	ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ രാജ്യത്ത് നിർത്തി.
A building on a corner with birds perched on it	ഒരു കോണിൽ പക്ഷികൾ ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A black cow standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പശു നിൽക്കുന്നു.
Two red busses on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ബസ്സുകൾ.
Two sheep, one with a white face, the other a gray face.	രണ്ട് ആടുകൾ, ഒന്ന് വെളുത്ത മുഖം, മറ്റൊന്ന് നരച്ച മുഖം.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A man with a hat on a train enjoying his surroundings. 	ട്രെയിനിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ചുറ്റുപാടുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A bird and a backpack on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷിയും ബാക്ക്പാക്കും.
A suburban train traveling through a city area.	നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സബർബൻ ട്രെയിൻ.
Three sheep standing in their snow capped enclosure	മഞ്ഞുമൂടിയ ചുറ്റുപാടിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
Street signs underneath a telephone pole and wires.	ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിനും വയറുകൾക്കും താഴെയുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A pigeon perched on top of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രാവ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A person riding on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
guy watching things go by as he stands outside on the train	ട്രെയിനിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കാര്യങ്ങൾ കാണുന്നയാൾ കടന്നുപോകുന്നു
A yellow fire hydrant near a grassy area	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
An abandoned train yard covered in abundant foliage.	ധാരാളം സസ്യജാലങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ യാർഡ്.
Black and white photograph of street signs next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bus driving down a street with very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A city street containing tall buildings, street signs, and a bus. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ബസും അടങ്ങുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
A sign on display behind a window that reads " Go Spurts Go".	"പോകുക വേഗത്തിലാക്കുക" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു വിൻഡോയുടെ പിന്നിലുള്ള പ്രദർശന ചിഹ്നം.
A photo of a juice truck stopped at a red light.	ജ്യൂസ് ട്രക്കിന്റെ ഫോട്ടോ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
A train yard with many tracks and many passenger trains	നിരവധി ട്രാക്കുകളും നിരവധി പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്
A blue and yellow train on the track next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
Two women sit on a sidewalk near a street with a train passing by. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A photo of street signs at an intersection.	ഒരു കവലയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A "Pitts Street" and "North Main Street" sign in front of a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു "പിറ്റ്സ് സ്ട്രീറ്റ്", "നോർത്ത് മെയിൻ സ്ട്രീറ്റ്" ചിഹ്നം.
People on a subway car and several of them wearing paper hats	ഒരു സബ്‌വേ കാറിലെ ആളുകളും അവരിൽ പലരും പേപ്പർ തൊപ്പികളും ധരിക്കുന്നു
A blue and yellow train moving along a track.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A number of lit up neon advertisement signs	നിരവധി നിയോൺ പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങൾ
Two turkeys are being cooked in the oven. 	രണ്ട് ടർക്കികൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാകം ചെയ്യുന്നു.
Two trains sitting in the middle of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A yellow fire hydrant in a grassy area at the edge of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അറ്റത്തുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A pigeon is sitting atop a directional sign. 	ഒരു ദിശാ ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പ്രാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A man is riding a horse down the street while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A heard of sheep are moved along a path by a man in a vehicle.	ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുള്ള ഒരു വാഹനത്തിൽ ഒരാൾ ആടുകളെ ഒരു പാതയിലൂടെ നീക്കുന്നു.
Street signs with trees and rocks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും പാറകളുമുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The old train is very large with many hoses on it.	പഴയ ട്രെയിൻ വളരെ വലുതാണ്, അതിൽ ധാരാളം ഹോസുകൾ ഉണ്ട്.
A large window with advertising routing for a sports team	ഒരു സ്പോർട്സ് ടീമിനായി പരസ്യ റൂട്ടിംഗ് ഉള്ള ഒരു വലിയ വിൻഡോ
A person in a green coat on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് പച്ച അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ.
This is a traffic light and it have a card board said  No parking, All vehycles will be towed	ഇതൊരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ആണ്, ഇതിന് ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ഉണ്ട്, പാർക്കിംഗ് ഇല്ല, എല്ലാ വാഹനങ്ങളും വലിച്ചിടും
A man poses with a top hat and tie. 	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A hospital sign with an arrow pointing to the right.	വലതുവശത്തേക്ക് അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു ആശുപത്രി ചിഹ്നം.
A bus that is parked in the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
An Interstate 5 South sign showing Salem is the next left turn.	സേലം കാണിക്കുന്ന ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന 5 തെക്ക് ചിഹ്നമാണ് അടുത്ത ഇടത് തിരിവ്.
Two giraffes standing in the dry African desert.	വരണ്ട ആഫ്രിക്കൻ മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two birds are standing on a very tiny rock island.	വളരെ ചെറിയ ഒരു പാറ ദ്വീപിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of white birds are walking in the grass. 	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത പക്ഷികൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A few sheep are looking at the camera.	കുറച്ച് ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The bird with purple feathers is sitting on a branch.	പർപ്പിൾ തൂവലുകൾ ഉള്ള പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of birds drinking from a puddle	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A colorful bird sits on a branch outside. 	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി പുറത്ത് ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of brightly lit signs are on the sides of buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ വശങ്ങളിൽ തിളങ്ങുന്ന അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of birds walking around a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A blue and white traffic sign at a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നീലയും വെള്ളയും ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A man feed in a giraffe from his hand.	ഒരാൾ ജിറാഫിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
Various black and white street signs with a pigeon on them.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ അവയിൽ ഒരു പ്രാവിനൊപ്പം.
A man in cowboy hat riding on a grey horse.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
a train on a train track on a bridge	ഒരു പാലത്തിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
The ducks are following one by one walking at the grass.	താറാവുകൾ ഓരോന്നായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A man feeding food to a giraffe on a lush green field.	പച്ചയായ വയലിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
Some birds are standing at the edge of a puddle.	ചില പക്ഷികൾ ഒരു കുളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of sheep walking through grassy field with wall in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മതിലുമായി പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
two giraffes behind rocks with trees in the background	പാറകൾക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്
A yellow bus on street net to fence and cars.	തെരുവ് വലയിൽ വേലിയിലേക്കും കാറുകളിലേക്കും ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
Black and silver fire hydrant sitting next to a road. 	കറുപ്പ്, വെള്ളി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു റോഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
People walking in between two buildings in the dark. 	ഇരുട്ടിൽ രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man hand feeding a giraffe leaning over a fence.	ഒരു വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A street post declaring the name of a corner	ഒരു കോണിന്റെ പേര് പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
A blue yellow and pink train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ നീല മഞ്ഞ, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ
A person is standing behind a train car in the snow.	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a street with a lot of signage	ധാരാളം സൈനേജുകളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two large birds sitting on the branches of a tree together. 	രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is going down the tracks next to a river.	ഒരു നദി അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A living room has white tile floors and a couch.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വെളുത്ത ടൈൽ നിലകളും ഒരു കട്ടിലുമുണ്ട്.
A crowd of people on a sidewalk behind a barrier fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white bus driving down the middle of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A street post with three different street signs 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
A herd of sheep standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A couple of street signs on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Blue and yellow double decker bus driving by brick building. 	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലൂടെ നീലയും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
A street sign is on a pole at a an intersection.	ഒരു കവലയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A steam powered locomotive blowing smoke and moving down a track.	ഒരു സ്റ്റീം പവർ ലോക്കോമോട്ടീവ് പുക വീശുകയും ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
The metro train has two cars riding near many buildings.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം രണ്ട് കാറുകളാണ് മെട്രോ ട്രെയിനിൽ ഉള്ളത്.
A yellow bird is perched on a stump.	ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷിയെ ഒരു സ്റ്റമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Signs direct drivers where to go on a highway. 	ഒരു ഹൈവേയിൽ എവിടെ പോകണമെന്ന് നേരിട്ടുള്ള ഡ്രൈവർമാർക്ക് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
Cars and trucks reflect on the store's window	കാറുകളും ട്രക്കുകളും സ്റ്റോറിന്റെ വിൻഡോയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു
A redand yellow railroad train pulling into the station	ഒരു റെഡാൻഡ് മഞ്ഞ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
The herd of sheep are grazing in the grassy field. 	ആടുകളുടെ കൂട്ടം പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
The bird with the purple feathers is perched on the branch of the tree. 	പർപ്പിൾ തൂവലുകൾ ഉള്ള പക്ഷി മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An intersection with a pole that has signs on it.	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവമുള്ള ഒരു കവല.
The white bird with black wings is standing on a roof.	കറുത്ത ചിറകുകളുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി മേൽക്കൂരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A two door bus moving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ രണ്ട് വാതിൽ ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A black train is parked on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train is pulling cars across a bridge.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A door is opened to the cafe near a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിനടുത്തുള്ള കഫേയിലേക്ക് ഒരു വാതിൽ തുറന്നു.
A white bus is going down the street,	ഒരു വെളുത്ത ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു,
A crowd of people are walking around some tents in the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലെ ചില കൂടാരങ്ങളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
The two car train is painted white, blue and yellow.	രണ്ട് കാർ ട്രെയിനിൽ വെള്ള, നീല, മഞ്ഞ എന്നീ നിറങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A group of birds that are standing near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Two birds near a table with food left on it.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം അവശേഷിക്കുന്നു.
A bird that is sitting on the top of a roof.	മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A large group of people behind a metal rack.	ഒരു മെറ്റൽ റാക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Light pole with street signs on it next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ലൈറ്റ് പോൾ.
a blue piggy back passenger bus parked next to a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീല പിഗ്ഗി ബാക്ക് പാസഞ്ചർ ബസ്
A jockey in full livery riding a horse.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ജോക്കി.
Bus drives along the street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
Red mountains a long a forest line with a street sign showing.	ചുവന്ന പർവതങ്ങൾ തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട വനരേഖ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A no parking sign mounted to a street light.	തെരുവ് വെളിച്ചത്തിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിട്ടില്ല.
a bird sitting on top of a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A street scene with focus on a city bus on the road.	റോഡിലെ ഒരു സിറ്റി ബസിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
a person leaning into a black train compartment	കറുത്ത ട്രെയിൻ കമ്പാർട്ടുമെന്റിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ
A close up of a cat wearing read bunny ears.	വായിച്ച ബണ്ണി ചെവികൾ ധരിച്ച പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The commuter train is crossing the deep river.	ആഴത്തിലുള്ള നദി മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ് യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A street sign sitting underneath a set of power lines.	ഒരു കൂട്ടം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man holding to parrots on his arms next to a glass wall.	ഒരു ഗ്ലാസ് മതിലിനടുത്ത് കൈകളിൽ കിളികൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bird with purple feathers sits on a tree branch.	പർപ്പിൾ തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The city bus travels down the winter street lined with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ശൈത്യകാല തെരുവിലൂടെ സിറ്റി ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The antique train is parked on the tracks.	പുരാതന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The train travels over the river by bridge.	ട്രെയിൻ നദിയിലൂടെ പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red stop sign sitting on top of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train yard with one train and a bunch of empty train cars.	ഒരു ട്രെയിനും ഒരു കൂട്ടം ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ കാറുകളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
A large group of people sitting in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman with an umbrella flying up into the sky.	കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A cat is lying on a blanket with a red knit costume piece around its head.	ഒരു പൂച്ച പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു, തലയ്ക്ക് ചുറ്റും ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രധാരണം.
A black cow leans its head down in a field.	ഒരു കറുത്ത പശു വയലിൽ തല ചായുന്നു.
Tram and pedestrians in a street near apartment complexes.	അപ്പാർട്ട്മെന്റ് സമുച്ചയങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ട്രാമും കാൽനടയാത്രക്കാരും.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A large truck on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
Locomotive and train equipment on a track between buildings and car parks.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും കാർ പാർക്കുകൾക്കുമിടയിലുള്ള ട്രാക്കിൽ ലോക്കോമോട്ടീവ്, ട്രെയിൻ ഉപകരണങ്ങൾ.
Cafe in a slightly derelict building on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള അല്പം ശൂന്യമായ കെട്ടിടത്തിലെ കഫെ.
A large yellow bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്.
A crowd watches a parade float depicting a huge dog on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ നായയെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന പരേഡ് ഫ്ലോട്ട് കാണികൾ കാണുന്നു.
Three similar trains are on parallel railroad tracks.	സമാനമായ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ സമാന്തര റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
A train crosses a bridge over a stream.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു അരുവിക്കു കുറുകെ ഒരു പാലം കടക്കുന്നു.
A close up of a partial hotel sign with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഭാഗിക ഹോട്ടൽ ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a black and white picture of two birds in a tree.	ഒരു മരത്തിലെ രണ്ട് പക്ഷികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Blue and yellow train on its tracks by a fence.	നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച്.
A large metal train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ട്രെയിൻ.
A traffic light on a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A sign on the side of the city street.	നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
looking up at two street signs on a tall pole	ഉയരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നോക്കുന്നു
Red light is showing on a traffic light at empty intersection. 	ശൂന്യമായ കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ റെഡ് ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A man with his finger held up to his nose.	വിരൽ കൊണ്ട് മൂക്ക് വരെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An interstate exit sign with traffic flowing below it.	ട്രാഫിക്കിന് താഴെയായി ഒഴുകുന്ന ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന എക്സിറ്റ് ചിഹ്നം.
An interstate exit sign with a stop sign next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന എക്സിറ്റ് ചിഹ്നം.
A pair of giraffes looking in opposite directions on a sandy field.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു മണൽ വയലിൽ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A street sign hanging off the side of a light pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ലൈറ്റ് പോളിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A train traveling along tracks next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A couple of large birds perched on top of a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരിടത്ത് വലിയ പക്ഷികൾ.
A train traveling down tracks along side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A room filled with nice furniture and a large window.	നല്ല ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോയും നിറഞ്ഞ മുറി.
A parking lot full of cars in front of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A bird sitting inside of a window looking off a ledge.	ഒരു ജാലകത്തിനകത്ത് ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A train engine smoking as it comes into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വരുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പുകവലി.
A one way traffic sign next to a street sign that reads " Nikola Tesla Corner ".	"നിക്കോള ടെസ്‌ല കോർണർ" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള വൺവേ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A trio of giraffe reaching up to eat some hay.	ജിറാഫിന്റെ മൂവരും പുല്ലു തിന്നാൻ എത്തുന്നു.
A white sign with the street name (SUFFOLK).	തെരുവ് നാമമുള്ള ഒരു വെളുത്ത അടയാളം (SUFFOLK).
An array of chinese business signs on a street side.	ഒരു തെരുവ് ഭാഗത്ത് ചൈനീസ് ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A couple of women sitting on a curb next to a white train.	ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A train pulled into a station as passenger board and exit it.	ഒരു ട്രെയിൻ പാസഞ്ചർ ബോർഡായി ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിട്ട് അതിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A delivery truck is riding on a non busy street	തിരക്കില്ലാത്ത ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A train engine pulling carts into a station that's secluded.	ആളൊഴിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A park's play area designed to look like a train	ഒരു ട്രെയിൻ പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിന്റെ കളിസ്ഥലം
A gray cat is wearing a red knitted rabbit hat cozy.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച ചുവന്ന നെയ്ത മുയൽ തൊപ്പി ആകർഷകമാണ്.
A two way street sign with the word Suffolk on it.	സഫോക്ക് എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് വഴികളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A "No Parking" sign erected for the Summer Streets festival. 	സമ്മർ സ്ട്രീറ്റ് ഫെസ്റ്റിവലിനായി "പാർക്കിംഗ് ഇല്ല" ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചു.
The stop sign at Electric Avenue has an "ALL WAR" sign beneath it.	ഇലക്ട്രിക് അവന്യൂവിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ "ALL WAR" ചിഹ്നമുണ്ട്.
Buses and car following a path down the street	തെരുവിലൂടെയുള്ള പാത പിന്തുടർന്ന് ബസ്സുകളും കാറും
A captive giraffe hangs its head over the fence. 	ബന്ദിയാക്കിയ ജിറാഫി വേലിക്ക് മുകളിൽ തല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Four sheep in grassy area next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നാല് ആടുകൾ.
A city bus driving down a street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks near short buildings.	ഹ്രസ്വ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Street signs next to a building and trees.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A blue-tinged photograph of a lone train on the tracks outside of this small city. 	ഈ ചെറിയ നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒറ്റപ്പെട്ട ട്രെയിനിന്റെ നീലകലർന്ന ഫോട്ടോ.
A parrot peers around the corner of this small but clean living room.	ചെറുതും എന്നാൽ വൃത്തിയുള്ളതുമായ ഈ സ്വീകരണമുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു കിളി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Street sign with a stop sign in two languages	രണ്ട് ഭാഷകളിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
Two white and black street signs with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള രണ്ട് വെള്ള, കറുപ്പ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a bird sitting on a tree stump in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി 
A puddle of water reflecting a group of birds next to street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ജലാശയം.
A multi colored train comes around the bend on the tracks	ട്രാക്കുകളിലെ വളവിന് ചുറ്റും ഒരു മൾട്ടി കളർ ട്രെയിൻ വരുന്നു
a bus sitting outside a building looking old	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് പഴയതായി തോന്നുന്നു
A long couple of rows of train carts sitting on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ വണ്ടികളുടെ ഒരു നീണ്ട ദമ്പതികൾ.
A small toy model train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട മോഡൽ ട്രെയിൻ.
A man in top hat and tie standing by a painting.	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പെയിന്റിംഗിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
An antique of children dressed in white taken in the woods.	വെള്ളനിറത്തിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച കുട്ടികളുടെ ഒരു പുരാതന വസ്ത്രം.
A young lady with her umbrella open is carried off by the wind.	കുട തുറന്ന ഒരു യുവതിയെ കാറ്റിൽ പറത്തുന്നു.
A blue and white trolley next to buildings and people.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ആളുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു നീലയും വെള്ളയും ട്രോളി.
water puddle with several birds around the edge drinking the water. 	അരികിൽ നിരവധി പക്ഷികളുമായി വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A group of people behind a barricade waiting for a sports team.	ഒരു സ്പോർട്സ് ടീമിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാരിക്കേഡിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Black and red train with a bear painted on front.	മുന്നിൽ വരച്ച കരടിയുമായി കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A blue and green utility truck next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നീലയും പച്ചയും ഉള്ള യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
A bird flying over some waves seeking food.	ഭക്ഷണം തേടുന്ന ചില തിരമാലകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
Street signs showing that both cross street begin with the letter "S"	ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റ് രണ്ടും "എസ്" എന്ന അക്ഷരത്തിൽ ആരംഭിക്കുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Some animals gathered together on the grass.  	ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഒത്തുകൂടി.
The girl wears a baseball cap and sunglasses as she sits next to the water.	പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിക്കുന്നു.
A truck advertising coconut water parked on the street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തേങ്ങാവെള്ളത്തിന്റെ ഒരു ട്രക്ക് പരസ്യം
A sign on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
A children's steam train with a teddy bear painted on on the front of the engine.	എഞ്ചിന്റെ മുൻവശത്ത് ടെഡി ബിയറുള്ള കുട്ടികളുടെ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
A stop sign with a one way sign and street sign.	വൺവേ ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A purple bird sitting on a branch of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ പക്ഷി.
A man is standing up and pointing at what is in front of him.	ഒരു മനുഷ്യൻ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് തന്റെ മുന്നിലുള്ളത് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A group of large and small sheep walking together on a field of green grass with a rock wall in the far background.	വലുതും ചെറുതുമായ ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നത് വിദൂര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാറ മതിലാണ്.
A blue and yellow double decker bus next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
An old railroad train letting out puffs of smoke	ഒരു പഴയ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ പുക പുറന്തള്ളുന്നു
A man is looking at his hand to show the tourists.	വിനോദസഞ്ചാരികളെ കാണിക്കാൻ ഒരാൾ കൈ നോക്കുന്നു.
A sign with a speeding train passing behind it	അതിവേഗ ട്രെയിൻ പുറകിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു അടയാളം
A train passing by an arid landscape near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വരണ്ട ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ
A woman standing outside at dusk with a black bird flying above.	മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയുമായി സന്ധ്യയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A locomotive train with a picture of winnie the pooh on it.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ, അതിൽ വിന്നി ദി പൂവിന്റെ ചിത്രം.
A train is on a track by a long canal.	ഒരു നീണ്ട കനാലിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A living room has a white sectional chair.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വെളുത്ത വിഭാഗീയ കസേരയുണ്ട്.
A soda bottle that has been turned into a bird feeder	പക്ഷി തീറ്റയായി മാറ്റിയ ഒരു സോഡ കുപ്പി
Two birds perched in the branches of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ
A street is clear of cars, but the parking lots of the businesses are full.	ഒരു തെരുവ് കാറുകളിൽ വ്യക്തമാണ്, പക്ഷേ ബിസിനസുകളുടെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A pigeon is looking out of a warehouse window.	ഒരു പ്രാവ് ഒരു വെയർഹ house സ് വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A grey owl standing on a wooden block.	ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള മൂങ്ങ.
A person on a bike in front of a car.	ഒരു കാറിനു മുന്നിൽ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
A small green bird sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പച്ച പക്ഷി.
A street sign next to a building on a street.	ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man is crossing the street on a bicycle.	ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A glass bus stop sign reflects cars and busses.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാറുകളെയും ബസ്സുകളെയും പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A group of ducks sitting on wooden pier next to water.	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മരം പിയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tram system on the with people sitting on the curb	ആളുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാം സിസ്റ്റം
A herd of sheep are in a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിലാണ്.
A road with cars and green and white street signs.	കാറുകളും പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ്.
A double decker bus has advertising on it.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് പരസ്യമുണ്ട്.
Abandoned train cars in grassy area next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A blue and silver fire hydrant on sidewalk next to street.	തെരുവിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു നീല, വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
A metal and wood playground shaped like a train.	ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ലോഹവും മരം കളിസ്ഥലവും.
A person with a hat sitting next to the water.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A colorful bird sits in a grassy area.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി പുൽമേടുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bright yellow city bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ സിറ്റി ബസ്.
Image of a foldable construction worker warning sign.	മടക്കാവുന്ന നിർമ്മാണത്തൊഴിലാളി മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
Two very cute little pug dogs in green hats and ties.	പച്ച തൊപ്പികളിലും ടൈകളിലുമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ രണ്ട് ചെറിയ പഗ് നായ്ക്കൾ.
A steam engine pulling up to a cement platform.	ഒരു സിമന്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു നീരാവി എഞ്ചിൻ.
A hanging sign for a sign making business's storefront.	ബിസിനസ്സിന്റെ സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനായുള്ള ഒരു തൂക്ക ചിഹ്നം.
A toy electric train on a track near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ.
A young man dressed in an oversize suit and top hat. 	ഓവർ‌സൈസ് സ്യൂട്ടും ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A large very colorful train on the tracks near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A man in a crowd of people giving a thumbs up.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തംബ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
Sheep in a field of very green grass.	വളരെ പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ ആടുകൾ.
A bus traveling on a busy foreign street. 	തിരക്കേറിയ വിദേശ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
THERE IS A ADULT GIRAFFE IN THE FIELD	ഫീൽഡിലെ മുതിർന്ന ജിറാഫാണ്
Two women in hats watching guy in shades describe something in his hand on the boat	തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഷേഡിലുള്ള ആളെ കാണുന്നത് ബോട്ടിൽ അവന്റെ കൈയിലുള്ള എന്തോ വിവരിക്കുന്നു
Big blue and red double decker bus in the city.	നഗരത്തിലെ വലിയ നീല, ചുവപ്പ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe sits near antelopes while they graze in a field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ മേയുമ്പോൾ ഉറുമ്പുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കും.
A train near trees, grass and dirt. 	മരങ്ങൾക്കും പുല്ലിനും അഴുക്കും സമീപമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A city intersection with street signs on the corner of Broadway and Broome.	ബ്രോഡ്‌വേയുടെയും ബ്രൂമിന്റെയും കോണിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര കവല.
Outside telephone poles and street signs in black.	പുറത്ത് ടെലിഫോൺ പോളുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കറുപ്പിൽ.
A child holding a pink bear and a flower	പിങ്ക് കരടിയും പുഷ്പവും കൈവശമുള്ള കുട്ടി
There is child holding a stuff animal smiling	ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിയുണ്ട്
The bird is standing on top of the roof. 	പക്ഷി മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A school bus parking lot with three buses.	മൂന്ന് ബസുകളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
Sign at the corner of Clinton St. and SW 68th St. indicating Salem exit approaching.	സേലം എക്സിറ്റ് അടുക്കുന്നതായി സൂചിപ്പിക്കുന്ന ക്ലിന്റൺ സെന്റ്, എസ്‌ഡബ്ല്യു 68 സെന്റ് എന്നിവയുടെ കോണിൽ ഒപ്പിടുക.
Two giraffes standing in a barren area covered in rocks.	പാറകളിൽ പൊതിഞ്ഞ തരിശായി കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
There is a teddy bear image on the front of the train. 	ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇമേജ് ഉണ്ട്.
Yellow and blue passenger train rounding a curve. 	മഞ്ഞ, നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു വക്രത്തെ ചുറ്റുന്നു.
A bird is flying high above the ocean near the sand	ഒരു പക്ഷി മണലിനടുത്ത് സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
Two vultures in a tree with a hazy sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ ആകാശമുള്ള ഒരു മരത്തിൽ രണ്ട് കഴുകന്മാർ.
A man crossing an intersection on his bicycle in front of a car. 	ഒരാൾ കാറിന് മുന്നിൽ സൈക്കിളിൽ ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A large dark colored train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വലിയ ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
A blue and yellow parrot sitting atop its cage outside. 	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു കിളി അതിന്റെ കൂട്ടിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a stop sign with street names in a busy intersection	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ തെരുവ് നാമങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A city bus riding down a city street.	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
a woman is dressed up and riding on a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി സവാരി ചെയ്യുന്നു
a man is outside and holding a parrot on his arm	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്തുനിന്ന് ഒരു കിളി കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A crowd of sports fans in winter clothes huddled behind a barrier. 	ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളിൽ കായിക ആരാധകരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു തടസ്സത്തിന് പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരുന്നു.
A highway sign directing drivers towards Mumbai and Hinjwadi.	മുംബൈയിലേക്കും ഹിഞ്ച്‌വാഡിയിലേക്കും ഡ്രൈവർമാരെ നയിക്കുന്ന ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നം.
A street sign in front of a long city street.	ഒരു നീണ്ട നഗര തെരുവിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Small dark owl standing atop small wooden structure.	ചെറിയ തടി ഘടനയിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ഇരുണ്ട മൂങ്ങ.
a bird is flying off from the ground covered in snow	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ നിലത്തുനിന്ന്‌ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
Man with white shirt and red tie showing pleasure at crowded event.	തിരക്കേറിയ പരിപാടിയിൽ സന്തോഷം കാണിക്കുന്ന വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
A double decker bus travels in front of some apartment buildings. 	ചില അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a bird perched on a piece of wood outdoors next to shrubbery and flowers.	കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും പൂക്കൾക്കും അടുത്തായി ഒരു പക്ഷി മരക്കഷണത്തിന് പുറത്ത്.
A seagull sits on the roof a building.	ഒരു കടൽ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു കെട്ടിടം ഇരിക്കുന്നു.
A street sign for Interstate 5 South and Salem.	അന്തർസംസ്ഥാന 5 തെക്കും സേലത്തിനും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two giraffes standing outside in an empty area.	ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Street with a yellow bus stopping to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ നിർത്തുന്ന മഞ്ഞ ബസ് ഉള്ള തെരുവ്.
The people are on the boat listening to the instructor. 	ആളുകൾ ബോട്ടിൽ ഇൻസ്ട്രക്ടറുടെ വാക്കുകൾ കേൾക്കുന്നു.
a  blue and white train traveling on a train track next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A school bus sits outside in a lot, waiting.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരുപാട് പുറത്തേക്ക് ഇരിക്കുന്നു, കാത്തിരിക്കുന്നു.
A BIRD SITTING ON THE TOP OF A ROOF BY ITSELF.	ഒരു മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി സിറ്റിംഗ്.
Two women sit on a curb at the side of the street near a train.	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു.
The street signs are clearly visible for all of us to see. 	നമുക്കെല്ലാവർക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി കാണാം.
A car stops for a cyclist crossing the road on his bike.	സൈക്കിളിസ്റ്റിന് ബൈക്കിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിനായി ഒരു കാർ നിർത്തുന്നു.
A picture of a giraffe and water buffalo.	ജിറാഫിന്റെയും വാട്ടർ എരുമയുടെയും ചിത്രം.
A photograph of cars driving under a Capitol Hill Street Sign.	കാപ്പിറ്റൽ ഹിൽ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ.
An abandoned train station that is overgrown with grass.	പുല്ല് കൊണ്ട് പടർന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A colorful illustration of an old train and stormy skies.	പഴയ ട്രെയിനിന്റെയും കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിന്റെയും വർണ്ണാഭമായ ചിത്രം.
Public transit bus traveling past brick large building.	ഇഷ്ടിക വലിയ കെട്ടിടത്തിലൂടെ കഴിഞ്ഞ പൊതു യാത്രാ ബസ്.
A stop sign in multiple languages at the entrance to a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒന്നിലധികം ഭാഷകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A blue train is entering the train station.	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
The pole has signs that show where the bus stops.	ബസ് എവിടെ നിർത്തുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ ധ്രുവത്തിലുണ്ട്.
Old steam engine train with cartoon graphic loads passengers.	കാർട്ടൂൺ ഗ്രാഫിക് ഉള്ള പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
A picture of a school bus and the driver parked.	സ്‌കൂൾ ബസിന്റെയും ഡ്രൈവറുടെയും പാർക്ക് ചെയ്ത ചിത്രം.
A stop sign and street signs on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
A No Parking sign posted on a light post near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
There is a sign on the over pass in the city 	നഗരത്തിലെ ഓവർ പാസിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
Long train traveling through open country on clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ തുറന്ന രാജ്യത്തിലൂടെയുള്ള നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A lady with a cap on sitting near water	തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
THERE ARE MANY DIFFERNT SIGNS ON THE POST	പോസ്റ്റിൽ‌ വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ഉണ്ട്
A WOMAN IS RIDING A SHOW HORSE WITH A UNIFORM ON	ഒരു സ്ത്രീ യൂണിഫോം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഷോ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
 a small bird sitting on a tree branch surrounded by trees.	 മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
two young females sitting on a curb near a light rail area	ലൈറ്റ് റെയിൽ പ്രദേശത്തിന് സമീപം രണ്ട് യുവതികൾ
The owl is looking at the camera in an intense fashion.	മൂങ്ങ ക്യാമറയെ തീവ്രമായ രീതിയിലാണ് നോക്കുന്നത്.
Adult sheep show evidence that shearing season is approaching.	കത്രിക്കുന്ന കാലം അടുത്തുവരികയാണെന്നതിന്റെ തെളിവുകൾ മുതിർന്ന ആടുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Early 20th century black and white photo of nine children dressed in Sunday clothes and wide brim hats.	ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ഞായറാഴ്ചത്തെ വസ്ത്രങ്ങളും വിശാലമായ ബ്രിം തൊപ്പികളും ധരിച്ച ഒമ്പത് കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Young long-haired woman in hat and blue mini-dress appears to fly above a field with an umbrella and suitcase in her hands. 	തൊപ്പിയും നീല നിറത്തിലുള്ള മിനി വസ്ത്രവും ഉള്ള നീളമുള്ള മുടിയുള്ള യുവതി ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കുടയും സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും കൈയ്യിൽ പറക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The shearer is finishing getting the wool from the sheep.	ആടുകളിൽ നിന്ന് കമ്പിളി ലഭിക്കുന്നത് ഷിയറർ പൂർത്തിയാക്കുകയാണ്.
A group of sheep standing on the grass near a wooden fence and trees.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മരം വേലിയിലും മരങ്ങളിലും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a blue and red double decker bus parked on the street	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A crowd of people gathered around an event featuring dogs.	നായ്ക്കളെ ഉൾപ്പെടുത്തി ഒരു പരിപാടിക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
Several public transit trains at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിനുകൾ.
 children's  playground equipment that looks like a train with a slide	 സ്ലൈഡുള്ള ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന കുട്ടികളുടെ കളിസ്ഥല ഉപകരണങ്ങൾ
Looking out a train window at the scenery including a mountain.	ഒരു പർവ്വതം ഉൾപ്പെടെയുള്ള പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A child's slide is built into a train replica.	ഒരു കുട്ടിയുടെ സ്ലൈഡ് ഒരു ട്രെയിൻ തനിപ്പകർപ്പായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
The stop sign and street sign are next to the palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ അടുത്താണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A life-like painting of an old steam engine. 	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിന്റെ ജീവിതസമാനമായ പെയിന്റിംഗ്.
a large parade float of a bulldog on top of a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബുൾഡോഗിന്റെ വലിയ പരേഡ് ഫ്ലോട്ട്
three light rail trains on railroads near palm trees	ഈന്തപ്പനകൾക്ക് സമീപമുള്ള റെയിൽ പാതകളിൽ മൂന്ന് ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിനുകൾ
Large brown sea bird with large wingspan flying over frothy crashing waves at the shore. 	വലിയ ചിറകുകളുള്ള വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കടൽ പക്ഷി, കരയിൽ വീഴുന്ന തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bus is shown on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a blue and green fire hydrant on a busy intersection	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
The woman riding the horse has a green jacket.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന സ്ത്രീക്ക് പച്ച ജാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
A blue city bus driving down the street	തെരുവിലൂടെ ഒരു നീല സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A blue train pulling up to the train platform	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് ഒരു നീല ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
A cat is wearing a small knit red hat.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
looking up at some street signs and the top of some buildings	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുകളിലേക്കും നോക്കുന്നു
A multitude of signs sitting out on the street.	തെരുവിലിരുന്ന് ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ.
yellow and orange street signs at an intersection of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ കവലയിൽ മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
There is a home made bird feeder that is in the tree	വീട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി തീറ്റയുണ്ട്, അത് മരത്തിൽ ഉണ്ട്
A double decker bus with a large advertisement on the side.	വശത്ത് ഒരു വലിയ പരസ്യമുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A building that is situated behind city street signs.	നഗര തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു കെട്ടിടം.
An abandoned train sitting on overgrown grassy tracks	പടർന്ന് പിടിച്ച പുൽത്തകിടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ
A group of pedestrians walk past a parked bus.	ഒരു കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A girl in a blue hat sitting on a boat.	നീല തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep mills about under a tree. 	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു മരത്തിനടിയിൽ.
A white cat walks near and eagle on a wood balcony	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച അടുത്ത് നടന്ന് ഒരു മരം ബാൽക്കണിയിൽ കഴുകൻ
A giraffe leans its head over the fence of an enclosure. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു തലയുടെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തല ചായുന്നു.
Two green and white street signs with hazy sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ ആകാശമുള്ള രണ്ട് പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A city bus drives with a double decker bus behind it.	ഒരു സിറ്റി ബസ് പിന്നിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്സുമായി ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A small yellow bus is driving up the street	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A fluffed up goose walking towards the water	വെള്ളത്തിലേക്ക്‌ നടക്കുന്ന ഒരു നെല്ലിക്ക
A parade float of a dog on a skateboard with on lookers.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നായയുടെ പരേഡ് ഫ്ലോട്ട്.
Three trains in a train station, on two sides of a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ രണ്ട് വശങ്ങളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ.
A single giraffe standing in a dry grass and bush covered area.	വരണ്ട പുല്ലിലും മുൾപടർപ്പു മൂടിയ പ്രദേശത്തും ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A train yard with trains coming and going.	ട്രെയിനുകൾ വരുന്നതും പോകുന്നതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
A giraffe is sitting in the grass watching other animals.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ മറ്റ് മൃഗങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A cat approaching an eagle on a deck	ഒരു പൂച്ച ഒരു കഴുകനെ സമീപിക്കുന്നു
Two white and green street signs next to a building with umbrellas.	കുടകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A bus is driving down a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A railroad worker pulling a lever in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ലിവർ വലിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ തൊഴിലാളി
An elephant exiting the river next to a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി നദിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ആന
A train yard that has several trains parked in it	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്
A white and black bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ബസ്.
The large red city bus drives on a brick street.	വലിയ ചുവന്ന നഗര ബസ് ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A big blue tour bus driving down the road.	ഒരു വലിയ നീല ടൂർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A blue train pulling up ato a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കയറുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
An old building with rote iron railings and landings.	ഇരുമ്പ് റെയിലിംഗുകളും ലാൻഡിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം.
a large train on the tracks with steam coming out 	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ നീരാവി പുറത്തേക്ക് വരുന്നു
A cat walks on a wooden beam near an eagle.	ഒരു പൂച്ച കഴുകന് സമീപം ഒരു മരംകൊണ്ട് നടക്കുന്നു.
It is night and  a bus is parked outside of a building either letting people on or off.	ഇത് രാത്രിയാണ്, ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അല്ലെങ്കിൽ ആളുകളെ അകത്തോ പുറത്തോ അനുവദിക്കുക.
A macau sitting on top of its cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ അതിന്റെ കൂട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of cars sit parked on a street 	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Detailed drawn color graphic of old train steam engine on the tracks with steam coming out the pipes on top. 	ട്രാക്കുകളിൽ പഴയ ട്രെയിൻ സ്റ്റീം എഞ്ചിന്റെ വിശദമായ വരച്ച കളർ ഗ്രാഫിക് മുകളിൽ പൈപ്പുകളിൽ നിന്ന് നീരാവി വരുന്നു.
Cars are driving around a stopped city bus at night.	രാത്രിയിൽ നിർത്തിയ സിറ്റി ബസിന് ചുറ്റും കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A vintage train on a track behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ.
The nighttime bus is loading up passengers at the building.	രാത്രികാല ബസ് കെട്ടിടത്തിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുകയാണ്.
A group of people who are assembled on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒത്തുകൂടിയ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a commuter train rides by some dead grass 	ചത്ത പുല്ലിലൂടെ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
Multiple trains parked along multiple tracks in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ യാർഡിൽ‌ ഒന്നിലധികം ട്രാക്കുകൾ‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing behind tall bare trees.	ഉയരമുള്ള നഗ്നമായ മരങ്ങളുടെ പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a close up of street signs near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ അടയ്ക്കൽ
a giraffes laying down in the grass surrounded by other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫുകൾ കിടക്കുന്നു.
a cat walking on a balcony rail toward and eagle 	ഒരു ബാൽക്കണി റെയിലിൽ കഴുകന് നേരെ നടക്കുന്ന പൂച്ച
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A cat wearing a bunny hat is relaxing on a blanket.	ബണ്ണി തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച ഒരു പുതപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bus is driving on the street beside a car.	ഒരു കാറിനരികിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A train is pulling into the station beside waiting passengers.	കാത്തിരിക്കുന്ന യാത്രക്കാരുടെ അരികിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
a lamb getting a bath from a person 	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി ഒരു വ്യക്തിയിൽ നിന്ന് കുളിക്കുന്നു
a street sign sits in front of a street	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a sign post with lots of different street signs	വ്യത്യസ്‌ത തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു അടയാളം
A storefront sign that says, "Mystic Blue Signs."	"മിസ്റ്റിക് ബ്ലൂ ചിഹ്നങ്ങൾ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റോർഫ്രണ്ട് ചിഹ്നം.
a couple of street signs sit next to a building 	ഒരു തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A giraffe sits in the grass next to horned animals.	കൊമ്പുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഇരിക്കുന്നു.
A brightly colored parrot sitting on top of its cage.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള ഒരു കിളി അതിന്റെ കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep are resting under a tree in a field.	വയലിൽ ഒരു മരത്തിൻ കീഴിൽ ആടുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A dog is investigating a fire hydrant by a sidewalk.	ഒരു നായ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അന്വേഷിക്കുന്നു.
A man is in a small boat with a dog.	ഒരു മനുഷ്യൻ നായയുമായി ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലാണ്.
A man in a hat pointing forward and surrounded by people.	തൊപ്പിയിലിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ മുന്നോട്ട് ചൂണ്ടുകയും ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A paradfe float that has a surfing sheep or bull on it	ഒരു പരേഫ് ഫ്ലോട്ട്, അതിൽ സർഫിംഗ് ആടുകളോ കാളയോ ഉണ്ട്
A busy train platform with train pulling into the station	സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ട്രെയിൻ വലിക്കുന്ന തിരക്കുള്ള ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം
A train carrying people is going through a tunnel.	ആളുകളെ കയറ്റുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
Several sheep congregating in the middle of the grass.	പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒത്തുകൂടുന്ന നിരവധി ആടുകൾ.
a close up of a person holding two birds	രണ്ട് പക്ഷികളെ പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
People standing on a dock around two boats.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe trying to get food from a fence area	ഒരു ജിറാഫി വേലി പ്രദേശത്ത് നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A street sign at an intersection on a calm street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing by a scale to see how tall he is.	ഒരു ജിറാഫിന് അവൻ എത്ര ഉയരമുണ്ടെന്ന് കാണാൻ ഒരു സ്കെയിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign at night with what you cant do	നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയാത്ത കാര്യങ്ങളുമായി രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A strange picture of a truck near an old train	പഴയ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ട്രക്കിന്റെ വിചിത്രമായ ചിത്രം
Red double decker London buses at night on a city street	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ലണ്ടൻ ബസുകൾ രാത്രി ഒരു നഗര തെരുവിൽ
An owl standing on a carpeted wood stand 	പരവതാനി വിറകുകീറുന്ന ഒരു മൂങ്ങ
A tall giraffe standing amidst thorny trees during the day	പകൽ സമയത്ത് മുള്ളുള്ള മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
A man passing an intersection riding a bike	കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A girl in a hat sitting on a dock near the water	തൊപ്പിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a snow white owl sitting on the peak of a roof	ഒരു സ്നോ വൈറ്റ് മൂങ്ങ മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A train yard with a bunch of train cars on the rails	റെയിലുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്
two people sitting on a bench by a green train	പച്ച ട്രെയിനിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ
Homemade bird feeder made of a plastic bottle.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പി കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഭവനങ്ങളിൽ പക്ഷി തീറ്റ.
Bus traveling in a busy city at night.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ രാത്രി യാത്ര ചെയ്യുന്ന ബസ്.
An industrial train yard with two engines and multiple carriages.	രണ്ട് എഞ്ചിനുകളും ഒന്നിലധികം വണ്ടികളുമുള്ള ഒരു വ്യവസായ ട്രെയിൻ യാർഡ്.
Two cats watching a bird pick up a piece of paper.	പക്ഷിയെ കാണുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കടലാസ് എടുക്കുന്നു.
A crowd of sports fans are standing behind a barricade.	കായിക ആരാധകരുടെ ഒരു കൂട്ടം ബാരിക്കേഡിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white dog sniffing around a fire hydrant.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റുന്നു.
A fisherman standing up in a boat near the mouth of a dam.	ഒരു അണക്കെട്ടിന്റെ വായയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു മത്സ്യത്തൊഴിലാളി നിൽക്കുന്നു.
A modern commuter train at the station in France	ഫ്രാൻസിലെ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ആധുനിക യാത്രാ ട്രെയിൻ
A small bird sitting on a branch in a tree covered with a light snow.	നേരിയ മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
cars heading for a stop and go light passing a park entrance sign	ഒരു പാർക്ക് പ്രവേശന ചിഹ്നം കടന്നുപോകുന്ന കാറുകൾ നിർത്തുകയും വെളിച്ചത്തിലേക്ക് പോകുകയും ചെയ്യുക
a close up of a street sign with a building	ഒരു കെട്ടിടത്തോടുകൂടിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Green bird resting on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പച്ച പക്ഷി.
A colorful bird is sitting among the tree branches.	മരക്കൊമ്പുകൾക്കിടയിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
People walking in the city evening rain holding umbrellas.	നഗര സായാഹ്നത്തിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A collection of table umbrellas that are behind a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിലുള്ള പട്ടിക കുടകളുടെ ശേഖരം.
Assorted street warning sign displayed in large city area.	വലിയ നഗര പ്രദേശത്ത് തരംതിരിച്ച തെരുവ് മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A barn owl sits on a wooden post.	ഒരു കളപ്പുര മൂങ്ങ ഒരു തടി പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing be a measuring stick on a building.	ഒരു ജിറാഫി നിൽക്കുന്നത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അളവെടുക്കുന്ന വടിയാണ്.
a street sign and a traffic light on a pole	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
A train yard with a lot of trains and carriages parked on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം ട്രെയിനുകളും വണ്ടികളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
A seagull flying close to the sand on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിനടുത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ
A very colorful parrot sitting on a oerch on its cage.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ ഒരു കിളി അതിന്റെ കൂട്ടിൽ ഒരു ഓർച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog standing at a fire hydrant sniffing the ground 	അഗ്നി ജലാംശം നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ നിലത്തു വീഴുന്നു
Man standing on a fishing boat stopped in front of man made falls.  	മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
People entering and exiting from a commuter train	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പ്രവേശിച്ച് പുറത്തുകടക്കുന്ന ആളുകൾ
A young giraffe standing next to a sign with meter-markings to show height.	ഉയരം കാണിക്കാൻ മീറ്റർ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്.
five signs giving directions to different places in the same direction	ഒരേ ദിശയിൽ വ്യത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് ദിശ നൽകുന്ന അഞ്ച് അടയാളങ്ങൾ
a do not enter sign next to a pedestrian walk sign	ഒരു കാൽ‌നടയാത്രാ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ചിഹ്നം നൽകരുത്
A blue, yellow and green parrot on a perch above its cage.	കൂട്ടിന് മുകളിലുള്ള ഒരിഞ്ചിൽ നീല, മഞ്ഞ, പച്ച തത്ത.
A bird is hunting at the edge of the ocean.	ഒരു പക്ഷി സമുദ്രത്തിന്റെ അറ്റത്ത് വേട്ടയാടുന്നു.
A giraffe standing next to a sign that measures height. 	ഉയരം അളക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a train on a train track with trees near by	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ, അതിനടുത്തുള്ള മരങ്ങൾ
a bird near a body of water near a grass field	ഒരു പുൽമേടിനടുത്തുള്ള ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പക്ഷി
A balck and yellow railroad train sitting on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാൽക്ക്, മഞ്ഞ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ
A fire escape going up a building next to a street light and the words Hot on the side of the building.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു ഫയർ എസ്‌കേപ്പ്, കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഹോട്ട് എന്നീ വാക്കുകൾ.
A group of people on a fishing boat looking at something	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തോ നോക്കുന്നു
A street sign is vandalized with a swear word	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ശപഥം ഉപയോഗിച്ച് നശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു
A train is moving along tracks into a tunnel.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Looking across a train yard at a stadium in the distance	അകലെയുള്ള ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിന് കുറുകെ നോക്കുന്നു
A small yellow bus pulling up to a bus stop	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു
a neon company sign for a sign making business	ഒരു ചിഹ്ന നിർമ്മാണ ബിസിനസ്സിനായി ഒരു നിയോൺ കമ്പനി ചിഹ്നം
A bird flies over the wet stretch of sand.	നനഞ്ഞ മണലിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
on the corner of court ave. and central road a lot of umbrellas line the street.	കോർട്ട് ഹൈവേയുടെ മൂലയിൽ. സെൻ‌ട്രൽ‌ റോഡിൽ‌ ധാരാളം കുടകൾ‌ തെരുവിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
Two dogs sit together wearing small hats and bow ties.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ചെറിയ തൊപ്പികളും വില്ലു ടൈകളും ധരിച്ച് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
an owl sits atop a roof with the blue sky serves as a background	ഒരു മൂങ്ങ നീലാകാശത്തോടുകൂടിയ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A homemade bird feeder and a new birds nest in a tree	വീട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി തീറ്റയും ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പുതിയ പക്ഷികളുടെ കൂടുവും
A no parking sign attached to a street post.	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
Graffiti on a street sign in a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റി
There are many birds crowded together on the rock. 	പാറയിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
The train is going down the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A very colorful bird standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
a bird on a ground with two cats near by	നിലത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകളുള്ള ഒരു പക്ഷി
Many vans are driving on a street near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി വാനുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a street sign on a dirt road with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A man in a safety vest standing next to water hoses	സുരക്ഷാ ഹോസ്റ്റിലുള്ള ഒരാൾ വാട്ടർ ഹോസുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A large herd of sheep is walking near wind turbines.	കാറ്റ് ടർബൈനുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ നടക്കുന്നു.
A red and white train going underneath a tunnel	ഒരു തുരങ്കത്തിന് ചുവടെ പോകുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ
Five ducks are resting on a dock beside the water.	അഞ്ച് താറാവുകൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ഡോക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Several street signs are beside a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A small giraffe looking over a wall of an enclosure	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫി ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു
an arrow pointing left an figure of a person on a red white and blue sign	ഒരു അമ്പടയാളം ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും അടയാളം ഇടുന്നു
The sign hanging out front says Mystic Blue Signs.	മുൻവശത്തെ ഹാംഗ് out ട്ട് ചിഹ്നം മിസ്റ്റിക് ബ്ലൂ ചിഹ്നങ്ങൾ പറയുന്നു.
A man is standing outside with two parrots.	ഒരാൾ രണ്ട് കിളികളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a bird flying near a surface near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഉപരിതലത്തിനടുത്തായി പറക്കുന്ന പക്ഷി
A small bird reaching to eat an apple on a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A series of street signs in French on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഫ്രഞ്ചിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A man and an elephant on the edge of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മനുഷ്യനും ആനയും.
Two small pugs dressed in hats and bow ties	തൊപ്പികളും വില്ലു ടൈകളും ധരിച്ച രണ്ട് ചെറിയ പഗ്ഗുകൾ
A bus is on the street beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിലാണ് ഒരു ബസ്.
A giraffe sticks his head over a metal fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുകളിൽ തല കുനിക്കുന്നു.
a person shearing a sheep for it's wool	ഒരു വ്യക്തി ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്നതിനാൽ
A woman in a hawking glove is letting a hawk go.	ഹോക്കിംഗ് കയ്യുറയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പരുന്ത് വിടുകയാണ്.
Two pug dogs dressed in green bow ties and green top hats to celebrate St. Patrick's day.	സെന്റ് പാട്രിക് ദിനം ആഘോഷിക്കുന്നതിനായി പച്ച വില്ലും ടൈസും ധരിച്ച രണ്ട് പഗ് നായ്ക്കൾ.
A woman in white shirt by fence next to giraffe in grassy field.	പുൽമേടിലെ ജിറാഫിന് അടുത്തായി വേലിയിട്ട് വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe standing i front of a door with measuring strip.	അളക്കുന്ന സ്ട്രിപ്പുള്ള ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
an old black and white photo of children	കുട്ടികളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a person floating in the air holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person leaning against a fence with a giraffe	ജിറാഫിനൊപ്പം വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A white and grey duck on a grassy area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള താറാവ്.
Herd of sheep resting in the shade of tree in open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മരത്തിന്റെ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a slide that looks like a train on afield	ഒരു ട്രെയിൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന സ്ലൈഡ്
Two black and white dogs in green bow ties and hats.	പച്ച വില്ലും തൊപ്പികളുമുള്ള രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കൾ.
A green and red bird in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള പക്ഷി.
A sea bird flaps its wings on a rock ledge. 	ഒരു കടൽ പക്ഷി അതിന്റെ ചിറകുകൾ ഒരു പാറക്കെട്ടിൽ പതിക്കുന്നു.
a close up of a train on a train track wit ha sky background	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a public transit bus	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A blue and green fire hydrant on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം
a train being operated on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A lone waterfowl on the bank of a pond.	ഒരു കുളത്തിന്റെ കരയിൽ ഒരു ഒറ്റപ്പെട്ട വെള്ളച്ചാട്ടം.
The streets and the double decker bus are lit up in the night.	തെരുവുകളും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
a number of pastries made to look like a train	ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന നിരവധി പേസ്ട്രികൾ
an owl at the top of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മൂങ്ങ
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A group of sheep walking in a grassy pasture	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A big red public bus getting ready to pull away from the curb.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന പബ്ലിക് ബസ് നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് പിന്മാറാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A beautiful duck standing in front of a pond thinking about taking a swim.	ഒരു നീന്തൽ എടുക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു താറാവ് ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus pulled to the curb to let off and let on passengers.	യാത്രക്കാരെ ഇറക്കിവിടാൻ ഒരു ബസ് നിയന്ത്രണത്തിലേക്ക് വലിച്ചു.
A street with traffic lights and signs next to buildings at night.	രാത്രിയിൽ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A stationary train sitting on display on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നിശ്ചല ട്രെയിൻ.
There are two people that are sitting together 	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
People walking down the sidewalk in a city with umbrellas.	കുടകളുമായി ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A giraffe eating hay with two zebras near by.	അടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകളുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A red stop sign sitting below a palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ ചുവടെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A green highway sign beneath a beautiful blue sky.	മനോഹരമായ നീലാകാശത്തിന് ചുവടെ ഒരു പച്ച ഹൈവേ ചിഹ്നം.
A train is moving along the tracks beside a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
The city is busy with foot traffic this time of night. 	ഈ രാത്രിയിൽ നഗരം കാൽനടയാത്രയുടെ തിരക്കിലാണ്.
A woman releasing a bird to fly over a field	വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ പക്ഷിയെ വിട്ടയക്കുന്നു
A forklift delivers a pallet of beer on the sidewalk.	ഒരു ഫോർക്ക്ലിഫ്റ്റ് ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു പല്ലറ്റ് ബിയർ നൽകുന്നു.
Men and women are standing beside a train.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു ട്രെയിനിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Children are posing for a picture outdoors under trees.	കുട്ടികൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding an umbrella is floating in the air.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
The sing in the dessert is painted with goo goo eyes.	മധുരപലഹാരത്തിലെ പാട്ട് ഗൂ ഗൂ കണ്ണുകളാൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A bunch of signs and flyers hanging on a traffic light pole	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങളും ഫ്ലൈയറുകളും
A small giraffe leaning over the fence of its enclosure	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A sign on a road in a small roural area 	ഒരു ചെറിയ റൂറൽ ഏരിയയിലെ റോഡിൽ ഒരു അടയാളം
Two teddy bears are dressed as a couple.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ദമ്പതികളായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A bus is parked beside a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷന് സമീപം ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large street sign showing youre entering northpark	നിങ്ങൾ വടക്കേപാർക്കിൽ പ്രവേശിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം
The train is going down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The city bus has stopped on the side of the road. 	സിറ്റി ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A woman is standing by a fenced enclosure containing a giraffe.	ജിറാഫി അടങ്ങിയ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Several sheep grazing and laying in a field with trees.	നിരവധി ആടുകൾ മേയുകയും മരങ്ങളുള്ള വയലിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The city bus is parked on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്താണ് സിറ്റി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A small bird perched on top of a fruit tree eating fruit.	പഴം തിന്നുന്ന ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A train engine travels along the train tracks near a neighborhood.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സമീപസ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street sign sitting next to a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A steaming locomotive is moving along train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീമിംഗ് ലോക്കോമോട്ടീവ് നീങ്ങുന്നു.
Two brown stuffed teddy bears standing next to each other.	രണ്ട് തവിട്ട് നിറച്ച ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes stand near a chain link fence and one of them is a baby.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു, അതിലൊന്ന് ഒരു കുഞ്ഞാണ്.
A bus driving down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The photo of  the train station is overexposed.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഫോട്ടോ അമിതമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus is driving on the street behind some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് പുറകിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign stands near a truck with a pallet of merchandise on it.	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
White sheep in the ground by a man in jeans. 	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ നിലത്ത് വെളുത്ത ആടുകൾ.
A painting of two cats staring at a bird at a woman's feet.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാൽക്കൽ പക്ഷിയെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ചിത്രം.
Passengers inside a transit bus on a circular drive. 	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഡ്രൈവിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിനുള്ളിലെ യാത്രക്കാർ.
A man and woman walking down a sidewalk together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A train traveling down the tracks past some bushes	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾ മറികടന്ന് ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A bird holds out his wings as he sits on a rock in the ocean while a lighthouse stands far off in the distance.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ചിറകുകൾ നീട്ടി നിൽക്കുന്നു, അതേസമയം ഒരു വിളക്കുമാടം അകലെയായി നിൽക്കുന്നു.
A row of ducks preen themselves on a dock.	ഒരു നിര താറാവുകൾ ഒരു ഡോക്കിൽ സ്വയം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
The ducks appear to be watching something as they wait silently.	നിശബ്ദമായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ താറാവുകൾ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
A striped post has a green sign with eyes on it.	ഒരു വരയുള്ള പോസ്റ്റിന് കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പച്ച ചിഹ്നമുണ്ട്.
A tall giraffe eating hay fro a feeder near some zebra	ചില സീബ്രയ്ക്ക് സമീപമുള്ള തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
A city bus with advertising on the back 	പിന്നിൽ പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു സിറ്റി ബസ്
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A sign hanging from a building that says "Mystic Blue Signs" on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് "മിസ്റ്റിക് ബ്ലൂ ചിഹ്നങ്ങൾ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
A white owl sitting on a rooftop, against a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്തിന് നേരെ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൂങ്ങ.
A stop sign with street sign at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bunch of crates near a rotting wooden building	ചീഞ്ഞളിഞ്ഞ തടി കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ക്രേറ്റുകൾ
A flock of birds flying over a body of water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in a forest.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A long passenger train that is going quickly down the track.	ട്രാക്കിൽ നിന്ന് വേഗത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a street sign for Sulphur  street with cars parked along the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സൾഫർ സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Close up of metal post with a walk signal and a Do Not Enter sign with profane graffiti with building behind.	ഒരു വാക്ക് സിഗ്നൽ ഉപയോഗിച്ച് മെറ്റൽ പോസ്റ്റ് അടയ്ക്കുക, പിന്നിൽ കെട്ടിടം ഉപയോഗിച്ച് അശ്ലീല ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് പ്രവേശിക്കരുത് ചിഹ്നം.
A man is operating controls at a train station.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിയന്ത്രണങ്ങൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
a wood sculpture painted with red, white and green	ചുവപ്പ്, വെള്ള, പച്ച എന്നിവകൊണ്ട് വരച്ച മരം ശില്പം
A view of a very sunny early spring day in the neighborhood. 	സമീപ പ്രദേശങ്ങളിൽ വസന്തത്തിന്റെ തുടക്കത്തിൽ വളരെ സണ്ണി കാഴ്ച.
a black and yellow train sitting next to a fence	ഒരു കറുത്ത മഞ്ഞ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A street sign on the corer of Oak Patch and W 16th	ഓക്ക് പാച്ചിന്റെയും ഡബ്ല്യു 16 ന്റെയും കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A green and white sign pointing to North Street and North End	നോർത്ത് സ്ട്രീറ്റിലേക്കും നോർത്ത് എന്റിലേക്കും പോയിന്റുചെയ്യുന്ന പച്ചയും വെള്ളയും അടയാളം
A black and white picture of a young couple on a subway	സബ്‌വേയിൽ ഒരു യുവ ദമ്പതികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A sign on the street corner that looks like a crucifixion. 	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു അടയാളം ഒരു കുരിശിലേറ്റൽ പോലെ തോന്നുന്നു.
A local city bus coming down the street	തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ഒരു പ്രാദേശിക സിറ്റി ബസ്
A man holding an umbrella on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street with cars and truck in distance and trees on side.	കാറുകളും ട്രക്കും അകലെയുള്ള ഒരു തെരുവും വശത്ത് മരങ്ങളും.
Many birds perched on a high rock with the sea in the background	നിരവധി പക്ഷികൾ ഉയർന്ന പാറയിൽ കടലിനൊപ്പം പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്
A small herd of sheep resting beneath a small tree on a hill.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു ചെറിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ.
A red and white street sign in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളം.
A blue and yellow train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A white bus driving down a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The blue and yellow train is pulling cars along the track.	നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
The large city bus is pulling into the traffic.	വലിയ സിറ്റി ബസ് ട്രാഫിക്കിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A large tin foil covered display sheet that has various cakes and decorations that represent a train and tracks.	ട്രെയിനിനെയും ട്രാക്കുകളെയും പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന വിവിധ കേക്കുകളും അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു വലിയ ടിൻ ഫോയിൽ ഡിസ്പ്ലേ ഷീറ്റ്.
A woman in blue shirt with a bird in grassy field.	പുൽമേടിൽ പക്ഷിയുമായി നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
a dog on a leash sniffing a red fire hydrant 	ഒരു ചുവന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്നിഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നായ
a man in a little boat close to a bridge	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ
A red and white stripped post, with a green sign attached to it is in the middle of the desert. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ഒരു പോസ്റ്റ്, അതിൽ പച്ച ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത് മരുഭൂമിയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
A green and white street sign reading "state st."	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "സ്റ്റേറ്റ് സെൻറ്."
A red double decker bus driving through a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A shirtless man walking next to water with an elephant.	നിസ്സഹായനായ ഒരാൾ ആനയുമായി വെള്ളത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bird sitting on a tree while eating an apple 	ആപ്പിൾ കഴിക്കുമ്പോൾ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A man standing next to a parking lot filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little kid sleeping in a bed next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a green and white train stopping at a train platform 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തുന്നു
A bird sitting on dirt and small sticks.	അഴുക്കും ചെറിയ വിറകും ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A double decker bus driving down the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Art of a bird with stringed leg, two cats, slip of paper, and person's legs.	സ്ട്രിംഗ് ലെഗ്, രണ്ട് പൂച്ചകൾ, പേപ്പർ സ്ലിപ്പ്, വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ എന്നിവയുള്ള പക്ഷിയുടെ കല.
A tall snow covered mountain side with lots of trees.	ഉയരമുള്ള മഞ്ഞ് മൂടിയ പർവതഭാഗത്ത് ധാരാളം മരങ്ങൾ.
A bluish bird with a worm in its mouth	വായിൽ പുഴുമുള്ള നീലകലർന്ന പക്ഷി
A pitcher winds up for a throw at a neighborhood baseball field.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് എറിയുന്നതിനായി ഒരു പിച്ചർ വീശുന്നു.
A train traveling down train tracks next to a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The bird is flying low on the beach near the water. 	പക്ഷി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
A cat that is on a rail looking at an eagle.	റെയിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച കഴുകനെ നോക്കുന്നു.
A red train traveling out of a dark tunnel	ഇരുണ്ട തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A man that is holding two parrots in his hand.	രണ്ട് കിളികൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing on the sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a mixture of black and white sheep in a dried out field 	ഉണങ്ങിയ വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകളുടെ മിശ്രിതം
Various green and white street sings in front of trees and buildings.	വിവിധ പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ പാടുന്നു.
A white owl that is sitting on top of a roof.	മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൂങ്ങ.
A pond with water lilies and plant life on the waters surface, along with ducks on a nest made of vegetation.	വാട്ടർ ലില്ലികളുള്ള ഒരു കുളം, ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ സസ്യജീവിതം, സസ്യങ്ങൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കൂടിലെ താറാവുകൾ.
a street sign with a sticker on it to make it look like someone on a cross 	ഒരു കുരിശിലെ ആരെയെങ്കിലും പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിന് ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The street signs are visible for all of us to see. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നമുക്കെല്ലാവർക്കും കാണാനാകും.
A road with parked cars on both sides of the street and houses on the street.	തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും തെരുവിലെ വീടുകളും ഉള്ള ഒരു റോഡ്.
A grass and tree lined field with several giraffes and wildlife standing and sitting.	നിരവധി ജിറാഫുകളും വന്യജീവികളും നിൽക്കുന്നതും ഇരിക്കുന്നതുമായ പുല്ലും മരവും നിറഞ്ഞ വയൽ.
a plump bird stands on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു തടിച്ച പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A steam engine train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
Near a wind farm, sheep graze as clouds gather overhead.	ഒരു കാറ്റാടിപ്പാടത്തിനടുത്ത്, മേഘങ്ങൾ മുകളിലേക്ക് കൂടുമ്പോൾ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A city bus enters traffic with other vehicles.	ഒരു സിറ്റി ബസ് മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി ട്രാഫിക്കിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A man working some levers at a snow covered train track.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരാൾ ലിവർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A city bus pulling up to the curb of the street	ഒരു സിറ്റി ബസ് തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണം വരെ വലിക്കുന്നു
There is a bench on a sidewalk and a few cars parked on the street. 	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ചും കുറച്ച് കാറുകളും തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man working some levers at a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് കുറച്ച് ലിവർ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A bird eats an apple off of a tree. 	ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A city bus rides down the street near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A street sign says "Do Not Enter", while another displays the "walk" signal. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "പ്രവേശിക്കരുത്" എന്ന് പറയുന്നു, മറ്റൊന്ന് "നടത്തം" സിഗ്നൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
The tall sign prohibits parking on the street.	ഉയരമുള്ള അടയാളം തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നത് നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Five birds are sitting on a wooden dock near water.	അഞ്ച് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു മരം കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus that is driving in the street.	തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Woman wearing red and white posing in front of a giraffe. 	ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച സ്ത്രീ.
a man holding train track levers in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് ലിവർ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A train that is sitting in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a vintage photo of a man standing in front of signs 	അടയാളങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a little baby is covered by a blanket and laying on a couch	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞിനെ പുതപ്പ് കൊണ്ട് മൂടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a fluffy bird sits in a nest between branches of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂടിൽ ഒരു മാറൽ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A couple trains that are sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ ട്രെയിൻ ചെയ്യുന്നു.
A bus driving on a city street with a few cars parked along the sides of the road.	റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് കാറുകളുമായി സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A red and white train is going into a tunnel.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
a reddish colored bird sitting on a stone structure	ചുവന്ന നിറമുള്ള പക്ഷി ഒരു കല്ല് ഘടനയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A row of parked cars by a street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ നിര.
Pastries in the form of a locomotive and outdoor scene.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്, do ട്ട്‌ഡോർ രംഗത്തിന്റെ രൂപത്തിലുള്ള പേസ്ട്രികൾ.
A sign names the streets at an intersection.	ഒരു അടയാളം തെരുവുകൾക്ക് ഒരു കവലയിൽ പേര് നൽകുന്നു.
A restaurant sign that is standing on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം.
Two cats looking bogeyed at a bird picking up something. 	പക്ഷിയെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ എന്തോ എടുക്കുന്നു.
a street sign and papered pole in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും പേപ്പർ പോളും
a road with a road work ahead sign along its side	ഒരു റോഡ് വർക്ക് മുന്നോട്ട് ഒരു റോഡ് അതിന്റെ വശത്ത് ചിഹ്നം
Red street sign at an intersection on a clear blue day.	വ്യക്തമായ നീല ദിനത്തിൽ ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
A brown and red bird stands on a gravestone.	തവിട്ട്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു ശവക്കല്ലറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe munches food from a feeder out of reach to his zebra companions.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ഫീഡറിൽ നിന്ന് തന്റെ സീബ്ര കൂട്ടാളികൾക്ക് ഭക്ഷണം എത്തിക്കുന്നു.
The two teddy bears come in the form of a boy and a girl.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളും ആൺകുട്ടിയുടെയും പെൺകുട്ടിയുടെയും രൂപത്തിലാണ് വരുന്നത്.
Blue bird eating a caterpillar on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കാറ്റർപില്ലർ കഴിക്കുന്ന നീല പക്ഷി.
a bird sits on a branch while eating a piece of fruit 	ഒരു കഷണം പഴം തിന്നുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The traffic is parked in basically one direction.	ട്രാഫിക് അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു ദിശയിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A flock of birds flies in the cloudy sky over a rock formation in the ocean.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമുദ്രത്തിലെ ഒരു പാറയുടെ രൂപത്തിൽ മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two giraffes cross their necks as the stand near each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കഴുത്ത് കടക്കുന്നു.
a pole with some red street signs next to a house 	ഒരു വീടിനടുത്തായി ചുവന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A couple of ducks that are standing next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
A flock of birds flying over a tall mountain.	ഉയരമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
A group of men and woman talking beside a train.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ട്രെയിനിനടുത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
A table that is covered with many different types of bread.	പലതരം റൊട്ടി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
The cross streets feature a historical entertainment sign.	ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റുകളിൽ ചരിത്രപരമായ ഒരു വിനോദ ചിഹ്നമുണ്ട്.
A person is bending over and sheering a sheep.	ഒരു വ്യക്തി ആടുകളെ വളച്ചുകെട്ടുന്നു.
A gray and white bird sitting on top of rocks.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man that is standing in the snow next to trains.	ട്രെയിനുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two street signs sitting in the middle of a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് നടത്തത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A homemade train cake on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ട്രെയിൻ കേക്ക്.
A bird that is sitting on a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A green commuter train pulling in to a station.	ഒരു പച്ച യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A red train is stopped in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two ducks that are by a nest in front of a pond.	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂടുണ്ടാക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
Two giraffes are standing next to a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several ducks that are sitting on the edge of a pier. 	ഒരു പിയറിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി താറാവുകൾ.
A group of people standing around each other next to a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A red stop sign above a white traffic sign.	ഒരു വെളുത്ത ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A sidewalk with many cars parked by it.	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
Shuttle bus driving on a road behind other cars.	മറ്റ് കാറുകൾക്ക് പുറകിലുള്ള റോഡിൽ ഷട്ടിൽ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
An orange and black finch in a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള ഫിഞ്ച്.
A black bird is sitting on a thing wire.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു വസ്തു കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black bird sitting on top of piece of stone.	കല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A train on a track by some mountains and sand.	ചില മലകളും മണലും ഉള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Three very tall palm trees towering over a stop sign.	വളരെ ഉയരമുള്ള മൂന്ന് ഈന്തപ്പനകൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ്.
A woman is releasing a hawk over a grassy field.	ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലുള്ള വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പരുന്ത് വിടുകയാണ്.
A man standing next to an elephant in the water.	വെള്ളത്തിൽ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two teddy bears posed for a picture together.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്തു.
A bunch of sheep in a field with wind mills in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറ്റ് മില്ലുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
An intersection with a crosswalk and street lights.	ക്രോസ് വാക്കും തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കവല.
A traffic sign at a street intersection with skyscrapers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കവലയിലെ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A yellow and black train is running on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A transportation bus is driving on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ഗതാഗത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Street signs giving directions with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുമായി ദിശ നൽകുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A woman is standing by a fence with a giraffe behind it.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ജിറാഫുമായി നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus is going down the street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A giraffe eats grass while two zebras look on.	രണ്ട് സീബ്രകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A seagull is standing on a rock by the ocean	ഒരു കടൽ കടലിനരികിൽ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two trains sitting side by side on the rails at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ റെയിലുകളിൽ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A street sign is indicating the name of an intersection.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കവലയുടെ പേര് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A passenger bus that is driving down the street. 	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A small train is going down the tracks in a forest.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Several signs that are written in a foreign language. 	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
Two red streets sign stand on a corner in front of a brown building.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മൂലയിൽ രണ്ട് ചുവന്ന തെരുവുകളുടെ ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
The sign is warning about potential crossing surfers.	ക്രോസിംഗ് സർഫറുകളെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
The country road is displaying several different signs.	രാജ്യ റോഡ് നിരവധി വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A bus stop with a bench next to a bus	ഒരു ബസിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ്
A giraffe with its tongue on a wooden surface	മരംകൊണ്ടുള്ള പ്രതലത്തിൽ നാവുമായി ഒരു ജിറാഫ്
A bird sitting on top of a piece of wood.	ഒരു തടി മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A man walking next to a tall building near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A train pulling into a train station near a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
a black and white bird standing in a room	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി
a mallard standing in front of a sliding glass door	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മല്ലാർഡ് നിൽക്കുന്നു
a blue and yellow train on train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ
directional signs on a post on a road in Croatia	ക്രൊയേഷ്യയിലെ ഒരു റോഡിലെ പോസ്റ്റിലെ ദിശാസൂചനകൾ
A kid playing with a water jet contraption at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ വാട്ടർ ജെറ്റ് കോൺട്രാപ്ഷനുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A close of a small bird perched on a tree limb.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ അടയ്ക്കൽ.
two red and yellow buses on a city street together	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ
a green and white street sign on a green pole and some trees	പച്ച ധ്രുവത്തിലും ചില മരങ്ങളിലും പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം
A man wearing a hat sitting down looking at his cell phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
a small giraffe is laying down in its pen and rocks	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് അതിന്റെ പേനയിലും പാറകളിലും കിടക്കുന്നു
An adult and young giraffe standing next to a building.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a blue gray and silver bus its driver and some people	ഒരു നീല ചാര, വെള്ളി ബസ് അതിന്റെ ഡ്രൈവറും ചില ആളുകളും
An old steam train moves down the track next to a platform.	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A large giraffe sculpture in a suburban area.	ഒരു സബർബൻ പ്രദേശത്ത് ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ശില്പം.
A streetlight overlooks a road and bridge with a building behind them.	ഒരു തെരുവുവിളക്ക് ഒരു റോഡിനെയും പാലത്തെയും അവഗണിക്കുന്നു.
Outside a bus stop there is a bus and a double-decker bus.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് പുറത്ത് ഒരു ബസും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഉണ്ട്.
A large bird perched on top of barbed wire.	മുള്ളുകമ്പിയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A COUPLE OF WOOD SIGNS POINTED IN DIFFERENT DIRECTIONS	വ്യത്യസ്‌ത ദിശകളിൽ‌ സൂചിപ്പിച്ച വുഡ് സിഗ്‌നുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A train traveling down train tracks near a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A VERY TALL GIRAFFE AND A COUPLE OF PEOPLE NEAR IT	വളരെ അടുത്തുള്ള ജിറാഫും അതിനടുത്തുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു സംഘവും
A herd of sheep walking across a muddy field.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A window over looking a bunch of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകം.
A man in a green shirt standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a blue and white train on its track and a building	അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ ഒരു നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിനും ഒരു കെട്ടിടവും
A toy train with a man sitting in the engine.	എഞ്ചിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
A fire hydrant sitting in the middle of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
some people are on a street some buildings and a sign	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു അടയാളവും ഉണ്ട്
some silver and black train cars a sign and some tracks	ചില വെള്ളി, കറുത്ത ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു അടയാളവും ചില ട്രാക്കുകളും
a brown black and gray bird standing on a table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A phone sign hanging from the side of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ഫോൺ ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A young boy standing on a field wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of men standing around a parked subway train.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന സബ്‌വേ ട്രെയിനിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black steam engine train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
An outside look of a very quiet street with no people or traffic.	ആളുകളോ ട്രാഫിക്കോ ഇല്ലാത്ത വളരെ ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിന്റെ പുറം കാഴ്ച.
A picture of the city at night with the skyline and buildings lit up.	രാത്രിയിൽ സ്കൈലൈനും കെട്ടിടങ്ങളും കത്തിച്ച നഗരത്തിന്റെ ചിത്രം.
Worker standing in the grass with a shovel next to a street sign and a fire hydrant	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു കോരികയും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തൊഴിലാളി
A crowd of people standing outside of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A herd of sheep grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A white traffic sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രാഫിക് അടയാളം.
a white black and red sign and a tree	വെളുത്ത കറുപ്പും ചുവപ്പും ചിഹ്നവും മരവും
A person riding on the back of a horse in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A train on a bridge built over the water. 	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ നിർമ്മിച്ച പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ.
A green and yellow train with train cars next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
Solo train car sits on a track next to a fenced in house.	വീട്ടിൽ വേലിയിറക്കിയതിന്റെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ സോളോ ട്രെയിൻ കാർ ഇരിക്കുന്നു.
Couple of cars riding down the street passed some parked cars	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾ കടന്നുപോയി
An abandoned red train car in dirt lot.	അഴുക്കുചാലിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ.
A train traveling down train tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A pole sitting on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോൾ.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people walking down a road holding umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
Guy in suit and tie walks through an alley street to get to work	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും സഞ്ചരിച്ച് ജോലിയിൽ പ്രവേശിക്കുന്നതിന് ഒരു ഓൺലൈൻ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Train parked in the station on second track from platform	പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് രണ്ടാമത്തെ ട്രാക്കിൽ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
Three people with umbrellas walking over a wooden bridge.	ഒരു തടികൊണ്ടുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ കുടകളുമായി മൂന്ന് പേർ നടക്കുന്നു.
A street sign with lots of streets listed on it made of wood.	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ധാരാളം തെരുവുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A blue and black train passing by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A little boy walking along a pond with his father.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അച്ഛനോടൊപ്പം ഒരു കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of five giraffe standing next to each other on a field.	അഞ്ച് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two green and white street signs with building in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള രണ്ട് പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Two large white sheep standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത ആടുകൾ.
A cake made to look like a baseball hat on top of a base.	ഒരു ബേസ് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി പോലെ നിർമ്മിച്ച കേക്ക്.
A white sign sitting on the side of a road next to trees.	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
A train car covered in lots of graffiti near a light pole.	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്ത് ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A herd of sheep grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Three people in jackets walking on pier with umbrellas.	ജാക്കറ്റിലുള്ള മൂന്ന് പേർ കുടകളുമായി പിയറിൽ നടക്കുന്നു.
A white train passing over two bridges and water.	രണ്ട് പാലങ്ങൾക്കും വെള്ളത്തിനും മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A herd of sheep with man and dog next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി മനുഷ്യനും നായയുമായി ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A fire hydrant is in the middle of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് നടുവിലാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An old building has a brick fire place.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് ഒരു ഇഷ്ടിക തീ സ്ഥലമുണ്ട്.
Old time sepia photograph of boy on a horse.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആൺകുട്ടിയുടെ പഴയ സമയ സെപിയ ഫോട്ടോ.
A golden duck has a green head and yellow bill.	ഒരു സ്വർണ്ണ താറാവിന് പച്ച തലയും മഞ്ഞ ബില്ലും ഉണ്ട്.
An elephant and a handler in an enclosure down below.	താഴെ ഒരു ചുറ്റളവിൽ ആനയും ഹാൻഡ്‌ലറും.
An old locomotive has steam coming out of it.	ഒരു പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവിന് അതിൽ നിന്ന് നീരാവി വരുന്നു.
A green pole with a street sign near trees on Centergate Drive.	സെന്റർ‌ഗേറ്റ് ഡ്രൈവിലെ മരങ്ങൾക്ക് സമീപം തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പച്ച പോൾ.
A multi colored duck is reflected in a window.	ഒരു മൾട്ടി കളർ താറാവ് ഒരു വിൻഡോയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A duck on the sidewalk looking at his reflection in a window. 	നടപ്പാതയിലെ ഒരു താറാവ് ഒരു ജാലകത്തിൽ അവന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
A warning sign in front of a gate near a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപമുള്ള ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം.
Two sheep are grazing on a hill by water.	രണ്ട് ആടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുന്നിൽ മേയുകയാണ്.
A hat is on top of a cake shaped like a baseball plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റ് ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A blue and black bird is sitting at a bird feeder.	ഒരു നീലയും കറുത്ത പക്ഷിയും ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city street has an intersection sign on a pole.	ഒരു നഗര തെരുവിന് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കവല ചിഹ്നമുണ്ട്.
A bus is parked next to a large sign.	ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A child carefully walking along the edge of a pool with the assistance of an adult.	ഒരു കുട്ടി മുതിർന്നവരുടെ സഹായത്തോടെ കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നടക്കുന്നു.
A baby on his belly dressed in a man's tie and a crocheted hat.	വയറ്റിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് പുരുഷന്റെ ടൈയും ക്രോക്കറ്റ് തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
Traffic intersection at night with a foreclosure sign near a hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു മുൻ‌കൂട്ടിപ്പറയൽ ചിഹ്നമുള്ള രാത്രി ട്രാഫിക് കവല.
Street signs near tall buildings on the corner of Greenwich St and Vesey St.	ഗ്രീൻ‌വിച്ച് സെന്റ്, വെസി സെന്റ് എന്നിവയുടെ കോണിലുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
three children walking on a pier with umbrellas.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കുടകളുമായി ഒരു പിയറിൽ നടക്കുന്നു.
A white pole with a sign on a dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ അടയാളമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പോൾ.
A train passing by people with smoke coming from it. 	അതിൽ നിന്ന് പുക വരുന്ന ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A train on one track with several other tracks nearby. 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സമീപത്ത് മറ്റ് നിരവധി ട്രാക്കുകൾ.
a large miniature golf course with several cartoon statues. 	നിരവധി കാർട്ടൂൺ പ്രതിമകളുള്ള ഒരു വലിയ മിനിയേച്ചർ ഗോൾഫ് കോഴ്‌സ്.
A large white bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
Two giraffes standing beside each other looking around.	ചുറ്റും നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A red and brown old train sitting outside. 	ചുവപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള പഴയ ട്രെയിൻ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Blonde haired lady feeding greens to a a giraffe .	ഒരു ജിറാഫിന് പച്ചിലകൾ തീറ്റുന്ന സുന്ദരി.
Graffiti message as a mural on a train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിലെ ചുവർച്ചിത്രമായി ഗ്രാഫിറ്റി സന്ദേശം.
A group of birds standing around in a cage. 	ഒരു കൂട്ടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Man in a black suit and hat looking happy while checking his cell phone.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ സന്തോഷത്തോടെ കാണപ്പെടുന്നു.
commuting signs showing the cyclist and round about signs	സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരനെ കാണിക്കുന്ന ചിഹ്നങ്ങളും അടയാളങ്ങളും
Two men walking on opposite sides of the street. 	തെരുവിന്റെ എതിർവശങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A train driving down the tracks with a clock outside with the date and time. 	തീയതിയും സമയവും ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A construction site in the middle of town. 	പട്ടണത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റ്.
a colorful bus parked on the street by a pink building	പിങ്ക് കെട്ടിടത്താൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ബസ്
a street sign on a pole on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A cage filled with bright green and yellow birds. 	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടിൽ.
a street sign on a pole on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
two giraffes looking opposite directions in front of boulders with trees in upper background	മുകളിലെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ എതിർ ദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A mallard swims on the surface of a peaceful lake.	സമാധാനപരമായ തടാകത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു മല്ലാർഡ് നീന്തുന്നു.
Warning sign about guard dogs in front of chain link fence	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് മുന്നിൽ കാവൽ നായ്ക്കളെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം
a number of people walking in an alley	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഇടവഴിയിൽ നടക്കുന്നു
a train on a train track a a train station	ഒരു ട്രെയിനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു
Night time picture of an intersection and its lights.	ഒരു കവലയുടെയും അതിന്റെ ലൈറ്റുകളുടെയും രാത്രി സമയ ചിത്രം.
Three people walking down the boardwalk with umbrellas	മൂന്നുപേർ കുടകളുമായി ബോർഡ്‌വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു
Person inside display area with a young elephant	ഒരു ആനയുമായി ഡിസ്പ്ലേ ഏരിയയ്ക്കുള്ളിലെ വ്യക്തി
Two ladies walking down a city street past the intersection with Main Street.	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റുമായുള്ള കവലയിലൂടെ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
One giraffe reaching up to the tree top as another hangs it's head to the ground	ഒരു ജിറാഫ് മരത്തിന്റെ മുകളിലേക്ക് എത്തുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് തല നിലത്തു തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Little bird sitting on the scratched up wooden table	മാന്തികുഴിയുണ്ടാക്കിയ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി
Street sign pointing in two directions with a truck and person in the background	ഒരു ട്രക്കും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വ്യക്തിയുമായി രണ്ട് ദിശകളിലേക്ക് തെരുവ് ചിഹ്നം
a close up of three sheep in a field with trees in the background	ഒരു പാടത്ത് മൂന്ന് ആടുകളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൃക്ഷങ്ങളുണ്ട്
Parking and street signs across from some blue buildings.	ചില നീല കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് പാർക്കിംഗും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A night time view of a city skyline and passing commuter trains.	ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന്റെയും കടന്നുപോകുന്ന യാത്രാ ട്രെയിനുകളുടെയും രാത്രി സമയ കാഴ്ച.
Old rusted train car sitting out on the dirt	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ കാർ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street sign next to a paved street	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Adult sheep with young lambs on grassy knoll.	പുല്ലുള്ള മുട്ടിൽ ഇളം ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള മുതിർന്ന ആടുകൾ.
A street sign with Asian letting on it.	ഏഷ്യൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A black and white bird with a large beak standing on a floor.	ഒരു തറയിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ കൊക്കുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A couple of cars are riding down the street from a window view. 	വിൻഡോ കാഴ്‌ചയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a street sign hanging with some traffic lights on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A street sign warns drivers on a snowy residential road.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റെസിഡൻഷ്യൽ റോഡിൽ ഡ്രൈവർമാർക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A view outside a train window as it passes through the scenic mountain countryside.	മനോഹരമായ മലനിരകളിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ട്രെയിൻ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള കാഴ്ച.
A run-down train car sitting off the track on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റൺ-ഡ train ൺ ട്രെയിൻ കാർ.
Colorful rectangular signage displayed against blue and red toned background.	നീല, ചുവപ്പ് നിറമുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ചിഹ്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A photo of a little boy walking on the side of a pond.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
Multiple signs attached to a building referencing Mill Road	മിൽ റോഡിനെ പരാമർശിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A smiling baby wears a tan knit hat and a green tie.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞ് ടാൻ നിറ്റ് തൊപ്പിയും പച്ച ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
Street sign on green post in area with trees.	മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് പച്ച പോസ്റ്റിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A view of a road and multiple street signs in the snow. 	ഒരു റോഡിന്റെ കാഴ്ചയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
a phone sign on a pole in the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഫോൺ അടയാളം.
A street scene with two buses and a group of people.	രണ്ട് ബസുകളും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A small boy near a red and white fire plug.	ചുവപ്പും വെള്ളയും തീ പ്ലഗിന് സമീപമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Black and white photo of a city street near the Park theater. 	പാർക്ക് തിയേറ്ററിന് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A circular glass in a building with a bird standing outside.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി കെട്ടിടത്തിലെ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഗ്ലാസ്.
Several sheep standing and laying in a lush green field	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിരവധി ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
A group of sheep grazing in a large field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ മേയുന്നു.
A community safety zone sign in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി സുരക്ഷാ മേഖല ചിഹ്നം.
A guy wearing glasses and all black holding a white device.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ, വെളുത്ത ഉപകരണം കൈവശമുള്ള എല്ലാ കറുപ്പും.
A boy shooting a water cannon at a bike.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബൈക്കിൽ വാട്ടർ പീരങ്കി വെടിവയ്ക്കുന്നു.
Two Giraffes looking ahead and standing up tall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മുന്നോട്ട് നോക്കി ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man walking an elephant in a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ആന നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A view of street signs, electrical lines and the top of homes. 	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഇലക്ട്രിക്കൽ ലൈനുകൾ, വീടുകളുടെ മുകൾഭാഗം എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
Brown bird hanging onto a very narrow branch.	വളരെ ഇടുങ്ങിയ ശാഖയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
Public phone sign on a street light that says 25 cents.	25 സെൻറ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് വിളക്കിൽ പൊതു ഫോൺ ചിഹ്നം.
a child sitting on a blanket on a beach	കടൽത്തീരത്ത് പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി
A Greenwich street and Vesey street sign are hanging on a pole.	ഒരു ഗ്രീൻ‌വിച്ച് സ്ട്രീറ്റും വെസി സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a close up of a cage with many small birds inside	നിരവധി ചെറിയ പക്ഷികളുള്ള ഒരു കൂട്ടിൽ അടയ്ക്കുക
two animals grazing on the grass of a big space of land	ഒരു വലിയ സ്ഥലത്തിന്റെ പുല്ലിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു
a baseball hat cake made with fondant that says happy birthday 	ജന്മദിനാശംസകൾ പറയുന്ന ഫോണ്ടന്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി കേക്ക്
Empty tourist bus parked in open public area.	ശൂന്യമായ ടൂറിസ്റ്റ് ബസ് തുറന്ന പൊതു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Fire hydrant in the middle of an unmoved field, next to streets.	തെരുവുകൾക്ക് അടുത്തായി, ചലിക്കാത്ത വയലിനു നടുവിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The hydrant sits next to the dining patio.	ഡൈനിംഗ് നടുമുറ്റത്തിനടുത്തായി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A line of buses on either side of a median in a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു മീഡിയന്റെ ഇരുവശത്തുമുള്ള ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
The carved sign has direction arrows with the names carved into them.	കൊത്തിയ ചിഹ്നത്തിൽ ദിശ അമ്പടയാളങ്ങളുണ്ട്, അവയിൽ പേരുകൾ കൊത്തിവച്ചിട്ടുണ്ട്.
A little bird standing a the twig of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചില്ലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a close up of a giraffe laying on a ground near many large rocks	നിരവധി വലിയ പാറകൾക്കരികിൽ ഒരു ജിറാഫി നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A sleeping owl is perched in a tree.	ഉറങ്ങുന്ന മൂങ്ങ ഒരു മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A male mallard duck is swimming in the water.	ഒരു പുരുഷ മല്ലാർഡ് താറാവ് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A black and brown owl sits perched on a tree branch.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറമുള്ള മൂങ്ങയും മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The city buses are traveling down the street. 	സിറ്റി ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People walking in the city beside buildings and street signs. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്കും സമീപം ആളുകൾ നഗരത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a close up of a duck on the ground near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു താറാവിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of parrots are in a birdcage.	ഒരു കൂട്ടം തത്തകൾ ഒരു പക്ഷി കൂട്ടിലാണ്.
a large owl perched on a branch of a deciduous tree	ഒരു ഇലപൊഴിയും മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു വലിയ മൂങ്ങ
Five giraffes standing in a field beside a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ.
A bus marked "Tour of Hong Kong" is parked next to the sidewalk.	"ടൂർ ഓഫ് ഹോങ്കോംഗ്" എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു ബസ് നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
a number of people holding signs close together	അടയാളങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
Two ducks swimming beside each other in a pond. 	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ പരസ്പരം നീന്തുന്നു.
A blue and red tour bus standing by a building with a tile roof.	ടൈൽ മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ടൂർ ബസ്.
To buses side by side with one being a double Decker bus.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉള്ളതിനാൽ വശങ്ങളിലായി ബസുകളിലേക്ക്.
a flock of sheep with their babies in a pasture	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്
Two women are walking near a street sign for Main Street.	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നടക്കുന്നു.
A sign across a wood ramp across a stream.	ഒരു സ്ട്രീമിലുടനീളം ഒരു മരം പാതയിലൂടെ ഒരു അടയാളം.
a light pole standing in the middle of a busy road full of cars 	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ നിൽക്കുന്നു
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
one box on top of another one with Chinese Kanji that say, "City of villages."	"ഗ്രാമങ്ങളുടെ നഗരം" എന്ന് പറയുന്ന ചൈനീസ് കാഞ്ചിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A bus parked out in front of a building picking people up for a trip.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ആളുകളെ യാത്രയ്‌ക്കായി കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The grass is so high in this field, it partially obscures the fire plug.	ഈ വയലിൽ പുല്ല് വളരെ ഉയർന്നതാണ്, ഇത് ഭാഗികമായി ഫയർ പ്ലഗ് മറയ്ക്കുന്നു.
A group of birds eating bird food out on the ledge of a building.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ പക്ഷി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിലാണ്.
People in coats and hats in mini motorized train on track outdoors.	Track ട്ട്‌ഡോർ ട്രാക്കിൽ മിനി മോട്ടറൈസ്ഡ് ട്രെയിനിൽ കോട്ടും തൊപ്പിയുമുള്ള ആളുകൾ.
a train on a train track on an elevated bridge	എലവേറ്റഡ് ബ്രിഡ്ജിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
a passenger train parked at a platform and below some power lines 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലും ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെയുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
an old black and white photo of a person walking near a train	ട്രെയിനിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Black fluffy dog with Christmas hat on panting.	പാന്റിംഗിൽ ക്രിസ്മസ് തൊപ്പിയുള്ള കറുത്ത മാറൽ നായ.
Three sheep standing close together on a beautiful hill	മനോഹരമായ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Public transportation train with blue front approaching the station	സ്റ്റേഷന് സമീപം നീല നിറത്തിലുള്ള പൊതുഗതാഗത ട്രെയിൻ
A Chinese public train waiting at the station.	ഒരു ചൈനീസ് പബ്ലിക് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a train being operated on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
An adult sheep standing next to two baby sheep.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ രണ്ട് ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two vultures in silhouette on a barren tree.	തരിശായ മരത്തിൽ സിലൗട്ടിൽ രണ്ട് കഴുകന്മാർ.
The two chickens are pecking for possible food sources.	രണ്ട് കോഴികളെയും സാധ്യമായ ഭക്ഷണ സ്രോതസ്സുകൾക്കായി പരിശോധിക്കുന്നു.
a close up of a street sign near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
ten birds perched on a large white cable	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേബിളിൽ പത്ത് പക്ഷികൾ
a picture of traffic sign on an Asian street.	ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A group of people standing at a train station with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്നു.
two little league teams face off and one player is about to steal second.	രണ്ട് ചെറിയ ലീഗ് ടീമുകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു, ഒരു കളിക്കാരൻ രണ്ടാമത് മോഷ്ടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A view of a highway showing a red walkway crossing over it.	ചുവന്ന നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ഹൈവേയുടെ കാഴ്ച.
a little girl wearing cat ars shows off her half chewed cake in her mouth.	ക്യാറ്റ് ആർസ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വായിൽ പകുതി ചവച്ച കേക്ക് കാണിക്കുന്നു.
a barn owl takes a bath in a body of water.	ഒരു കളപ്പുര മൂങ്ങ ഒരു ശരീരത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
A portion of a road has been closed off in both directions.	റോഡിന്റെ ഒരു ഭാഗം രണ്ട് ദിശകളിലും അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A large protest I taking place against the government cuts in spending.	സർക്കാർ ചെലവ് ചുരുക്കുന്നതിനെതിരെ ഞാൻ നടത്തുന്ന വലിയ പ്രതിഷേധം.
a street sign with an image of a woman holding a child's hand	ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A boy spraying a person on a bicycle with water.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരാളെ സൈക്കിളിൽ വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്നു.
a close up of a small bird in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ അടയ്ക്കൽ
Many birds are sitting on an electronic street light.	നിരവധി പക്ഷികൾ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Train crossing a suspension bridge with a bird flying in the foreground. 	മുൻ‌ഭാഗത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി സസ്പെൻഷൻ ബ്രിഡ്ജ് മുറിച്ചുകടക്കുക.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A bird sitting on a tree branch looking outward.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
PEOPLE DRIVING ON A STREET UNDER A RED SKYLINE	ചുവന്ന സ്കൈലിനു കീഴിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a number of different kinds of birds on a wire	ഒരു വയർ വിവിധ തരം പക്ഷികൾ
a close up of a sheep behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ആടിനെ അടയ്ക്കുക
pedestrians walking on a large sidewalk in a city	നഗരത്തിലെ ഒരു വലിയ നടപ്പാതയിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാർ
a birthday cake decorated with a train on top	മുകളിൽ ട്രെയിൻ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
TWO KIDS IN THE MIDDLE OF PLAYING A BASEBALL GAME	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ
A RED OR PINK FIRE HYDRANT SITTING ON A BRICK SIDEWALK	ഒരു ചുവപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ബ്രിക്ക് സൈഡ്‌വാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young boy is standing on the edge of a pond.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train rides down a track attached to wires above.	മുകളിലുള്ള വയറുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A small bird is perched on a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Birds and cars are seen through a window.	പക്ഷികളെയും കാറുകളെയും ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കാണുന്നു.
The trees and cars of the neighborhood are covered in snow.	സമീപത്തെ മരങ്ങളും കാറുകളും മഞ്ഞുമൂടി കിടക്കുന്നു.
A fire hydrant sits in the middle of a field of long grass.	നീളമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A busy city freeway with a bridge and tower prominently featured.	ബ്രിഡ്ജും ടവറും ഉള്ള തിരക്കേറിയ സിറ്റി ഫ്രീവേ.
A bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ്.
A small bird on a floor next to a wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള തറയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A grain on a train track with multiple cars attached.	ഒന്നിലധികം കാറുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ഒരു ധാന്യം.
In a black and white scene, people walk along a tree-lined street.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറഞ്ഞ ഒരു രംഗത്തിൽ ആളുകൾ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bunch of signs written in another language	മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ എഴുതിയ ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ
A street sign on a green post by leaves	പച്ച പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A bird is walking around on the tile	ഒരു പക്ഷി ടൈലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A horned owl sitting in the branches of a green leafy tree.	കൊമ്പുള്ള മൂങ്ങ പച്ച ഇലകളുടെ മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The train attendant stands at the door near many waiting passengers.	ട്രെയിൻ അറ്റൻഡന്റ് കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി യാത്രക്കാർക്ക് സമീപം വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes on a rocky and grassy incline eating.	പാറയും പുല്ലും ഉള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two busses on a street next to sidewalk and trees.	നടപ്പാതയ്ക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ബസ്സുകൾ.
A bunch of birds eating on the roof of a house	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വീടിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A young girl eats a colorful piece of cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
Rings radiate from a gray bird in the water.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ വളയങ്ങൾ പുറപ്പെടുന്നു.
View out a round window of  houses on a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിലെ വീടുകളുടെ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വിൻഡോ കാണുക.
A train passing through an open bridge over water	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ തുറന്ന പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ
Silhouette of two birds in a tree with hazy sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ ആകാശമുള്ള ഒരു മരത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുടെ സിലൗറ്റ്.
small black dog wearing Santa hat with owner in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉടമയ്‌ക്കൊപ്പം സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ചെറിയ കറുത്ത നായ
A group of sheep with in grassy area next to trees.	മരങ്ങളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A group of sheep graze together in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
A herd of sheep in a grassy field grazing	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മേയാൻ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A duck with a green head is swimming.	പച്ച തലയുള്ള ഒരു താറാവ് നീന്തുകയാണ്.
A man drives a small train full of children.	കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two small birds sitting together on a ledge	രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a train traveling on a mountain area passing a forest area	ഒരു വനമേഖലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പർവത പ്രദേശത്ത് യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ
The main street sign is attached to a double light post.	പ്രധാന തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരട്ട ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes stand in a large open field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The large tour bus is painted mostly blue.	വലിയ ടൂർ ബസ് മിക്കവാറും നീല നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A small child in striped shirt playing in a plastic blue bucket.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പ്ലാസ്റ്റിക് നീല ബക്കറ്റിൽ കളിക്കുന്നു.
A public phone sign on a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു പൊതു ഫോൺ ചിഹ്നം.
A street lamp with birds sitting on it	പക്ഷികളുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്
A black and silver train next to a road with people.	ആളുകളുള്ള റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A black and white picture of a city sidewalk.	നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Many cars are driving on the street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
There are three buses parked under a canopy.	ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ മൂന്ന് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A train going across the bridge beside the river. 	നദിക്കരയിലുള്ള പാലത്തിന് കുറുകെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A cage full of green and yellow parakeets.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള പാരക്കറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടിൽ.
Two small goats climbing around the rocks together	രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് പാറകൾക്ക് ചുറ്റും കയറുന്നു
A fire hydrant is in the middle of a grassy field.	ഒരു പുൽമേടുകൾക്കിടയിലാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
People are riding in cars pulled by an old-fashioned train.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ വലിച്ച കാറുകളിലാണ് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
The street sign has small numbers underneath it.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ചെറിയ സംഖ്യകളുണ്ട്.
A lone white sheep grazing in a rocky field.	ഒറ്റപ്പെട്ട വെളുത്ത ആടുകൾ പാറമേഖലയിൽ മേയുന്നു.
A bird standing outside in the grass. 	പുല്ലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A picture of two large birds sitting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ പക്ഷികളുടെ ചിത്രം. 
A wooden sign with several arrows on it pointing	നിരവധി അമ്പുകളുള്ള ഒരു മരം ചിഹ്നം
A big touring bus parked on the side of the street. 	ഒരു വലിയ ടൂറിംഗ് ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A man driving a train ride for children	കുട്ടികൾക്കായി ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A foreclosure sign sits on the corner of the empty lot.	ഒരു മുൻ‌കൂട്ടിപ്പറയൽ അടയാളം ശൂന്യമായ ചീട്ടിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bird perched on a pine tree limb.	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A picture of people protesting in front of a large statue.	ഒരു വലിയ പ്രതിമയ്ക്ക് മുന്നിൽ ആളുകൾ പ്രതിഷേധിക്കുന്ന ചിത്രം.
A large crowd of protestors carry signs and banners.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം അടയാളങ്ങളും ബാനറുകളും വഹിക്കുന്നു.
Pedestrians walking underneath a traffic light by a city road. 	നഗര റോഡിലൂടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനടിയിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
a street full of people going about their business.	ആളുകൾ അവരുടെ ബിസിനസ്സിനെക്കുറിച്ച് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A small train that passengers are riding in.	യാത്രക്കാർ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
The miniature train is giving families rides down the little tracks.	മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ കുടുംബങ്ങൾക്ക് ചെറിയ ട്രാക്കുകളിൽ സവാരി നൽകുന്നു.
an unusual bird walks the plains with wild buffalo.	അസാധാരണമായ ഒരു പക്ഷി സമതലങ്ങളിൽ കാട്ടു എരുമയുമായി നടക്കുന്നു.
Red passenger train passing over top of a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
The colorful sign is written in two languages.	വർണ്ണാഭമായ ചിഹ്നം രണ്ട് ഭാഷകളിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
This sheep with a black face looks over the hill at the camera.	കറുത്ത മുഖമുള്ള ഈ ആടുകൾ കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is standing outside by a street sign.	ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A street sign is outdoors beside a small footbridge.	ഒരു ചെറിയ ഫുട്ബ്രിഡ്ജിന് സമീപം ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A bird on a sandy beach eating some meat.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി കുറച്ച് മാംസം കഴിക്കുന്നു.
People riding on a small kid sized steam train.	ചെറിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള നീരാവി ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
Two giraffes in a zoo enclosure eating leaves. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A bunch of buildings in an Asian country translated into English.	ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷിലേക്ക് വിവർത്തനം ചെയ്‌തു.
A blue and white train next to train station with trees in background.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A little white and black bird stands on a vinyl floor near a wood wall.	അല്പം വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പക്ഷി ഒരു മരം മതിലിനടുത്ത് ഒരു വിനൈൽ തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black car parked near an intersection with a no turn sign	ടേൺ ചിഹ്നമില്ലാതെ ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപം നിർത്തിയ ഒരു കറുത്ത കാർ
A street with a blue and white traffic sign next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നീലയും വെള്ളയും ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A white street sign hangs on a pole near a light.	ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A traffic light and street sign next to building in rain.	മഴയിൽ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A little kid playing with some beach toys	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ചില ബീച്ച് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു
A bird perched on top of barbed wire. 	മുള്ളുകമ്പിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A blue cake is decorated with a blue train and a red railroad track.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ, ചുവന്ന റെയിൽ പാത എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നീല കേക്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird eating another bird on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മറ്റൊരു പക്ഷിയെ തിന്നുന്ന പക്ഷി.
A blue and yellow bird with it's beak open on a pine tree branch.	ഒരു പൈൻ ട്രീ ശാഖയിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും പക്ഷി.
Black and white photograph of two boys in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A blue bus is parked near a curb and a small crowd of people.	ഒരു നീല ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനും സമീപം ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനും സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A street at nigh is lit by sparkling lights.	അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് തിളങ്ങുന്ന ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് കത്തിക്കുന്നു.
A street scene of a residential neighborhood intersection with a yellow fire hydrant in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ അയൽപക്ക കവലയുടെ തെരുവ് രംഗം.
A blue city bus drives in front of another city bus.	മറ്റൊരു സിറ്റി ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of sheet with baby sheep sit in a green field. 	ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഷീറ്റ് പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two brown and white signs under a traffic light next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത അടയാളങ്ങൾ.
A brown, white and black bird in grassy area next to rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു തവിട്ട്, വെള്ള, കറുപ്പ് പക്ഷി.
Sheep are marked with blue ink as they stand by a feeder.	ആടുകളെ തീറ്റയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ നീല മഷി കൊണ്ട് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A tall pole with a street sign on it containing drawings of two sad faces	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് സങ്കടകരമായ മുഖങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A clock sits atop a blue train as the train travels through the depot	ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ക്ലോക്ക് നീല ട്രെയിനിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Lights shine brightly behind a street sign with icicles on it.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഐസിക്കിളുകളുള്ള ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A large colored bird perched on a power line	പവർ ലൈനിൽ ഒരു വലിയ നിറമുള്ള പക്ഷി
a sheep with its head hanging over the top of a fence 	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിൽ തലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ആടുകൾ
A blue and silver train traveling down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ
The empty street has a sign over it.	ശൂന്യമായ തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
a blue bus parked out side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന നീല ബസ്
A rural road with houses and a museum sign.	വീടുകളും മ്യൂസിയം ചിഹ്നവുമുള്ള ഗ്രാമീണ റോഡ്.
a road closed sign with two men walking down the sidewalk	റോഡ് അടച്ച അടയാളം രണ്ടുപേർ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A young girl opens her mouth while eating cake.	കേക്ക് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വായ തുറക്കുന്നു.
A bird stands bathing in the stream water.	ഒരു പക്ഷി അരുവി വെള്ളത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
An intersection with two street signs with a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കവല
A wooden bridge crosses a creek connecting a street and a trail.	ഒരു തടി പാലം ഒരു തെരുവിനെയും നടപ്പാതയെയും ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ക്രീക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A red fire hydrant sits on a brick sidewalk	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two birds sitting on a ledge of a building.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a car is parked in front of a no left turn street sign	ഇടത് തിരിവ് തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A street post with three different parking signs 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
Two red and yellow busses of different sizes on street.	തെരുവിൽ വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള രണ്ട് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ബസുകൾ.
A little kid playing with a blue bucket on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നീല ബക്കറ്റുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two birds sit near each other on a wall ledge.	രണ്ട് പക്ഷികൾ മതിൽക്കെട്ടിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A red and blue train arriving at train station next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന ചുവപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ.
A dog that is wearing a festive hat.	ഉത്സവ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
sad faces have been put on a blue street sign	സങ്കടകരമായ മുഖങ്ങൾ ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്
A blue rail car at an empty depot	ശൂന്യമായ ഡിപ്പോയിൽ ഒരു നീല റെയിൽ കാർ
A yellow cross walk sign sitting on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം.
A large chicken looking for food with baby chicks	കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം ഭക്ഷണം തിരയുന്ന ഒരു വലിയ ചിക്കൻ
A birthday cake decorated for a boys birthday with a train on top.	ആൺകുട്ടികളുടെ ജന്മദിനത്തിനായി ഒരു ട്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A toddler wearing a large floppy hat playing in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കളിക്കുന്ന വലിയ ഫ്ലോപ്പി തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
Some men who are standing by a train.	ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ചില പുരുഷന്മാർ.
A train traveling down train tracks next to people.	ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A bird is sitting on a telephone wire.	ഒരു ടെലിഫോൺ വയറിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
About 8 sheep, most of them grz9ng while the young ones are resting in the field	ഏകദേശം 8 ആടുകൾ, അവയിൽ ഭൂരിഭാഗവും grz9ng, കുഞ്ഞുങ്ങൾ വയലിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ
A black and white sheep is on the hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകളുണ്ട്.
The silhouette of vultures are sitting up in a tree.	കഴുകന്മാരുടെ സിലൗറ്റ് ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant set in a old brick walkway sits in front of an outdoor seating area for a restaurant near a beach.	ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ബീച്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനായി se ട്ട്‌ഡോർ സീറ്റിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign is illuminated on a dark evening.	ഇരുണ്ട സായാഹ്നത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പ്രകാശിക്കുന്നു.
A grey and white bird perching on the power lines.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി വൈദ്യുതി ലൈനുകളിൽ പതിക്കുന്നു.
A couple of passenger buses that are pulled to the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്ന രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ.
A group of giraffes seen at a distance in the wild.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ അകലത്തിൽ കാണുന്നു.
A large body of water with a train traveling past it.	ട്രെയിനിനൊപ്പം ഒരു വലിയ ജലാശയം.
a man in a yellow shirt standing next to a pedestrian sign	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കാൽനട ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A pair of giraffes chewing on leaves beside some large boulders.	ചില വലിയ പാറക്കല്ലുകൾക്കരികിൽ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ ഇലകളിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A close up of a pelican bird near a harbor filled with boats. 	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പെലിക്കൻ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A group of ducks standing on top of a wet sandy beach.	നനഞ്ഞ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ നിൽക്കുന്നു.
 a bird stands on top of of two wires, watching its surroundings	 ഒരു പക്ഷി രണ്ട് വയറുകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A bus with two levels that is driving on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A sign that warns of speed bumps ahead.	മുന്നിലുള്ള സ്പീഡ് ബമ്പുകളെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം.
A couple of street cars traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് കാറുകൾ.
An old photo of a train engine parked on the train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A train that is driving down the tracks.	ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A city bus parked by the side of the street. 	തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
A young boy is standing near a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപം ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
A car driving down a street past a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A duck with a reflection sitting on still water.	നിശ്ചലമായ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു താറാവ്.
two trolley cars on a night street. 	ഒരു രാത്രി തെരുവിൽ രണ്ട് ട്രോളി കാറുകൾ.
A red train is on sand by a red house.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ചുവന്ന വീടിന്റെ മണലിൽ ഉണ്ട്.
Three ducks are standing in the shallow water.	മൂന്ന് താറാവുകൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A falcon tears apart another bird on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മറ്റൊരു പക്ഷിയെ ഒരു ഫാൽക്കൺ കണ്ണീരൊഴുക്കുന്നു.
A man is inside of a toy train in gravel.	ചരലിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A sunny, winter's day shows cars parked on the streets.	തെരുവുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ ഒരു സണ്ണി, ശൈത്യകാല ദിനം കാണിക്കുന്നു.
The sign is on a very tall pole.	അടയാളം വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ്.
The train is travelling down the tracks  	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A little boy in a hat is on the edge of a pond.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിലാണ്.
There are no people or cars on an empty street.	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ ആളുകളോ കാറുകളോ ഇല്ല.
Two baby goats stand together on worn stones.	രണ്ട് ആടുകൾ ധരിച്ച കല്ലുകളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The bus waits at the stop for a pick up.	ബസ് ഒരു പിക്കപ്പിനായി സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a herd of giraffes stands in a grass land 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A bus and a double decker bus on a road	റോഡിൽ ഒരു ബസും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും
A bird looks around as it sits on a wire. 	ഒരു കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
a big tree sits next to a fire hydrant 	ഒരു വലിയ മരം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്താണ്
Train carts transporting gravel on a track on a model	ഒരു മോഡലിലെ ട്രാക്കിൽ ചരൽ കൊണ്ടുപോകുന്ന ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ
A bird on a tree limb with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു പക്ഷി
Three men are on a platform against a green train.	പച്ച ട്രെയിനിനെതിരെ മൂന്ന് പേർ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
A birthday cake for Alex with a train on top	മുകളിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള അലക്സിന് ജന്മദിന കേക്ക്
a big white bus parked outside of a building	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി
A man holds gardening tools near a landscaped area.	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ചെയ്ത സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരാൾ പൂന്തോട്ടപരിപാലന ഉപകരണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Red and yellow train cars hold gravel on a train track.	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ചരൽ പിടിക്കുന്നു.
A lone bird sits on the tip of a tree branch.	ഒരു ഏകാന്ത പക്ഷി ഒരു മരക്കൊമ്പിന്റെ അഗ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bird sitting on top of a bunch of sticks.	ഒരു കൂട്ടം വിറകുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a bird is in the field with a ram in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനുമായി ഒരു പക്ഷി വയലിൽ ഉണ്ട്
a bunch of box cars full of rocks sits parked on train tracks 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോക്സ് കാറുകൾ
a bird stands on a bush branch as it stares into the distance 	ഒരു പക്ഷി ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു
A giraffe standing on top of a lush green field. near trees.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്. മരങ്ങൾക്ക് സമീപം.
Six wooly sheep painted with small blue letters. 	ചെറിയ നീല അക്ഷരങ്ങളാൽ വരച്ച ആറ് കമ്പിളി ആടുകൾ.
Street sign advising to turn left for Shanks Avenue	തെരുവ് ചിഹ്നം ഷാങ്ക്സ് അവന്യൂവിലേക്ക് ഇടത്തേക്ക് തിരിയാൻ ഉപദേശിക്കുന്നു
Very cute birthday cake for someone named Alex	അലക്സ് എന്ന ഒരാൾക്ക് വളരെ മനോഹരമായ ജന്മദിന കേക്ക്
a train makes its way down a train track 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A brown and white bird walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
 A dog is wearing a paper hat with a star.	 ഒരു നായ ഒരു നക്ഷത്രത്തോടൊപ്പം പേപ്പർ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
The sheep are eating hay in from a trough.	ആടുകൾ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
a train on tracks drives on a bridge over some water 	ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A white street sign in the dark beside a fence.	വേലിക്ക് സമീപം ഇരുട്ടിൽ ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളം.
A white peacock walking past rows of black benches.	കറുത്ത ബെഞ്ചുകളുടെ മുൻ നിരകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മയിൽ.
a bird stands in front of a body of water 	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
White bird perched on a window looking inside. 	അകത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകത്തിൽ വെളുത്ത പക്ഷി.
Cars, trees, and houses covered in snow. 	കാറുകളും മരങ്ങളും മഞ്ഞുമൂടിയ വീടുകളും.
A blue street sign hanging from a wooden pole.	മരം തൂണിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീല തെരുവ് അടയാളം.
A blue train pulling into a train station next to a white clock.	ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് നീല ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
Sign advertising the presence of guard dogs behind the fence. 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ കാവൽ നായ്ക്കളുടെ സാന്നിധ്യം പരസ്യം ചെയ്യുക.
A fence with a beware guard dog sign.	സൂക്ഷിക്കുക ഗാർഡ് നായ ചിഹ്നമുള്ള വേലി.
A young boy from the Winecoff Youth League playing baseball.	വിൻ‌കോഫ് യൂത്ത് ലീഗിലെ ഒരു ബാലൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people walking down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A dog is showing it's teeth and tongue.	ഒരു നായ അതിന്റെ പല്ലും നാവും കാണിക്കുന്നു.
A black train on it's railroad tracks and two men on the side watching.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിനും വശത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും കാണുന്നു.
A black fire hydrant with a yellow top sits in the middle of a field.	ഒരു മഞ്ഞ ടോപ്പുള്ള ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old model train stopped at a railroad crossing.	ഒരു പഴയ മോഡൽ ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിൽ നിർത്തി.
A white sign on a pole near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
Three unrelated signs hung on the side of a building.	ബന്ധമില്ലാത്ത മൂന്ന് അടയാളങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A city sign that is underneath a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു നഗര ചിഹ്നം.
two giraffes standing next to several huge rocks	നിരവധി വലിയ പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A fire hydrant in the middle of a park with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A young boy with his hand on a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A model train set with multiple types of trains.	ഒന്നിലധികം തരം ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ.
A train sitting on the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The small bird chirps or sings in the branches of the pine tree.	പൈൻ മരത്തിന്റെ ശാഖകളിൽ ചെറിയ പക്ഷി ചിരിപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ പാടുന്നു.
A group of people hold up protests signs as an amusement ride stands in the distance.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് സവാരി അകലെ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്രതിഷേധ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A sheep with a black head in an open green field	തുറന്ന പച്ച വയലിൽ കറുത്ത തലയുള്ള ആടുകൾ
A foreign street sign in Germany with the name Reichenberger Strase	ജർമ്മനിയിൽ റീചെൻബെർജർ സ്‌ട്രേസ് എന്ന പേരിൽ ഒരു വിദേശ തെരുവ് ചിഹ്നം
A group of animals walking along a rural road.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two sad faces are on this street sign.	സങ്കടകരമായ രണ്ട് മുഖങ്ങൾ ഈ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഉണ്ട്.
A monorail train is pulling into a station.	ഒരു മോണോറെയിൽ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A tall glass building with a street sign next to it.	അതിനടുത്തായി തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കെട്ടിടം.
A red and white train sitting on a train track beside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
Train cars filled with coal are moving around a corner.	കൽക്കരി നിറച്ച ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird is perched on a branch of tree.	മരത്തിന്റെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The signs are directing people where to go.	അടയാളങ്ങൾ ആളുകളെ എവിടെ പോകണമെന്ന് നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
A bird sitting on the ledge of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird sitting on top of water near a bunch of boats.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
This is the engine car of a steam locomotive train.	ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ കാറാണിത്.
An overhead view of a train traveling next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A train going down the train track in town. 	നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A sign on a brick wall pointing left for Saint - Gery	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു അടയാളം സെയിന്റിനായി ഇടത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു - ജെറി
A pelican holds its head down with a crowd of boats floating behind it.	ഒരു പെലിക്കൻ തല താഴ്ത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
People stand at a terminal in front of a train with their luggage in black and white.	ആളുകൾ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെർമിനലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two Alpacas are grazing on the vegetation of the land.	രണ്ട് അൽപാക്കകൾ ദേശത്തെ സസ്യങ്ങളെ മേയുന്നു.
This cake says Happy Birthday Steve and has a baseball cap.	ഈ കേക്ക് ഹാപ്പി ബർത്ത്ഡേ സ്റ്റീവ് പറയുന്നു, ഒപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുമുണ്ട്.
These are cars of an old fashion passenger train.	പഴയ ഫാഷൻ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ കാറുകളാണിത്.
a caution sign indicating children are in this area.	കുട്ടികൾ ഈ പ്രദേശത്തുണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം.
train cars full of gravel going down a track 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന ചരൽ നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാറുകൾ
a single bird sitting on a tree branch 	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ പക്ഷി
A girl with a hat on eating cake.	കേക്ക് കഴിക്കുന്നതിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bird sitting in  the water in a river.	ഒരു നദിയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
a person peeking out the window of a small red and black toy train sitting in some gravel outside	ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിലൂടെ ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് ചരലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A children crossing sign next to a bright yellow building.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി കുട്ടികൾ കടക്കുന്ന ചിഹ്നം.
a black-faced sheep standing alone on the side of a grassy hill	കറുത്ത മുഖമുള്ള ആടുകൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
Large street sign on post next to traffic light and building.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും കെട്ടിടത്തിനും അടുത്തുള്ള പോസ്റ്റിലെ വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Large street sign on post next to street light and building.	തെരുവ് വിളക്കിനും കെട്ടിടത്തിനും അടുത്തുള്ള പോസ്റ്റിലെ വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A skier with a huge black pompom on his hat.	തൊപ്പിയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത പോംപോം ഉള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A toy display train posed on a sandy lot in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മണൽ ഭാഗത്ത് ഒരു ടോയ് ഡിസ്പ്ലേ ട്രെയിൻ.
A little girl wearing cat ears eating cake with her mouth open.	പൂച്ച ചെവി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വായ തുറന്ന് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A bird holds its wings up as it wades in shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ചിറകുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
People are walking past old buildings in a street in Paris.	പാരീസിലെ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A train riding a group of people around.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ. 
A street sign and a traffic light in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A replica of an early steam locomotive hauling passengers.	ആദ്യകാല സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് യാത്രക്കാരെ വലിച്ചിഴക്കുന്നതിന്റെ ഒരു പകർപ്പ്.
Two small  birds sitting on a ledge.	ഒരു ചെറിയ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A buffalo is looking at a bird from a distant. 	ഒരു എരുമ അകലെ നിന്ന് ഒരു പക്ഷിയെ നോക്കുന്നു.
A mother chicken and her chick are walking through the grass.	ഒരു അമ്മ ചിക്കനും അവളുടെ കോഴിയും പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A sign on a brick wall is pointing the way to Saint-Gery.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു അടയാളം സെന്റ് ജെറിയിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A bird standing on barbed wire above a fence.	വേലിക്ക് മുകളിൽ മുള്ളുവേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A train sitting at the station before departing	പുറപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Street signs one on a street corner surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവ് കോണിൽ തെരുവ് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A small bird sitting on a tile floor next to a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ടൈൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A street sign with a picture of two children walking while holding hands.	കൈകൾ പിടിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികളുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A small bird walking on the ground. next to a wall.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിലത്ത് നടക്കുന്നു. ഒരു മതിലിനടുത്ത്.
A bird near a birdbath in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പക്ഷി ബാത്തിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി.
A large wooden sign showing directions to many different cities and towns.	വിവിധ നഗരങ്ങളിലേക്കും പട്ടണങ്ങളിലേക്കും ദിശകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തടി ചിഹ്നം.
six sheep with paint on their backs drinking water	ആറ് ആടുകൾ മുതുകിൽ പെയിന്റ് കുടിച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A bird is perched on a wire above a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലുള്ള കമ്പിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a hawk on the beach eating it's prey	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പരുന്ത് ഇരയെ തിന്നുന്നു
a traffic light with two signs on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
a car sits at an intersection in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ ഇരിക്കുന്നു
Two men are in the coal car of a train. 	ട്രെയിനിന്റെ കൽക്കരി കാറിലാണ് രണ്ടുപേർ.
A snow-covered area with a tree, cars, and a road sign. 	മരം, കാറുകൾ, റോഡ് ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശം.
A black and white bird flying over brown water. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A fire hydrant in the winter covered almost completely in snow. 	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പൂർണ്ണമായും മഞ്ഞുമൂടി.
A little boy standing next to a pink and white fire hydrant. 	പിങ്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bunch of people waiting on a subway train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Brown and white train at a train station next to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ബ്ര rown ൺ ആൻഡ് വൈറ്റ് ട്രെയിൻ.
A flock of pigeons roosting on a street lamp.	തെരുവ് വിളക്കിൽ പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A seagull majestically flying through the air over the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
A street sign by a busy street at night.	രാത്രിയിൽ തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird house perched in a grassy backyard.	പുല്ലുള്ള വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു പക്ഷി വീട്.
A crane grazing on an ocean beach in front of waves.	തിരമാലകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സമുദ്രതീരത്ത് ഒരു ക്രെയിൻ മേയുന്നു.
A goat is sitting in the barn with his neck perched on the barn door.	ഒരു ആട് കളപ്പുരയിൽ കഴുത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കളപ്പുരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pug dog with a birthday hat on near a party blower.	ഒരു പാർട്ടി ബ്ലോവറിനടുത്ത് ജന്മദിന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പഗ് നായ.
Sign warning about pets crossing the road outside..	വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ പുറത്ത് റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് ഒപ്പിടുക ..
A train engine carrying some carts down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ചില വണ്ടികൾ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഇറക്കുന്നു.
Bird sitting on barbed wire fence looking down.	മുള്ളുവേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A road closed sign in city street with buildings.	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ് അടച്ച അടയാളം.
Two adult male skiers standing on skis in snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്ന പുരുഷ സ്കീയർമാർ.
Small brown bird sitting on a white stick being held. 	വെളുത്ത തടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
Odd looking bird stands far away from Bison	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന പക്ഷി കാട്ടുപോത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയാണ്
A bus parked along the side of the road picking up passengers. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
Little kid in a cap stands next to a fire hydrant	ഒരു തൊപ്പിയിലെ ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Red and white street sign sitting next to city lights. 	നഗര വിളക്കുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A sheep with an ear tag looking over a fence rail.	വേലി റെയിലിനു മുകളിലൂടെ ഇയർ ടാഗ് ഉള്ള ആടുകൾ.
Man wearing hat in small boat on large lake.	വലിയ തടാകത്തിൽ ചെറിയ ബോട്ടിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A train engine with many carts rolling on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A pelican in front of a pier with many boats. 	നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു പിയറിന് മുന്നിൽ ഒരു പെലിക്കൻ.
A furry black dog wears a santa hat on his head	രോമമുള്ള കറുത്ത നായ തലയിൽ സാന്താ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A locomotive being worked on by some men as another man looks on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ചില ആളുകൾ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A group of sheep with numbers painted on them in some hay.	അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ചില പുല്ലിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A row of train carts riding in a curve on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു വക്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ വണ്ടികളുടെ ഒരു നിര.
A bird stands next to many black benches. 	നിരവധി കറുത്ത ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A man plays an instrument on a bench. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഉപകരണം വായിക്കുന്നു.
A train is parked at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A hand knitted hat sits on a fake head. 	കൈകൊണ്ട് കെട്ടിയ തൊപ്പി വ്യാജ തലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cute little pug poses for a picture with a birthday hat on	ജന്മദിന തൊപ്പി ഓണാക്കിയിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തിനായി മനോഹരമായ ചെറിയ പഗ് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Dude with a funny looking hat poses on the snow in skis	തമാശയായി കാണപ്പെടുന്ന തൊപ്പി ഉള്ള സുഹൃത്ത് സ്കീസിലെ മഞ്ഞുമൂടിയ പോസ്
Industrial train riding the tracks on the bridge over the river	വ്യവസായ ട്രെയിൻ നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലത്തിൽ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A red double decker bus sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A snow covered street that has snow covered sidewalks and parked cars next to a street sign.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ്, മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതകളും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി കാറുകളും പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large body of calm water with darker colored water and a bird flying over the top.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള വെള്ളവും മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുമുള്ള ശാന്തമായ വെള്ളത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ശരീരം.
A train traveling down train tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two men standing next to each other on a train.	ട്രെയിനിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man sitting in a boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A long train traveling through a rural country side.	ഒരു ഗ്രാമീണ രാജ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A street sign sitting next to a lot of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bunch of green buses parked in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A red do not enter sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിൽ ചുവപ്പ് നൽകരുത്.
A flock of birds flying over the ocean near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The crocheted, ribbed tam is displayed  on the hat stand.	തൊപ്പി സ്റ്റാൻഡിൽ ക്രോക്കേറ്റഡ്, റിബൺഡ് ടാം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Bird with black pointy feathers on its head standing before a body of water.	തലയിൽ കറുത്ത പോയിന്റുള്ള തൂവലുകൾ ഉള്ള പക്ഷി ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird with an orange beak and black head by the water	ഓറഞ്ച് കൊക്കും വെള്ളത്താൽ കറുത്ത തലയുമുള്ള ഒരു പക്ഷി
A long white train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
This area of road has a concrete overpass and  wild bushes along the  guard rail .	റോഡിന്റെ ഈ ഭാഗത്ത് ഗാർഡ് റെയിലിനൊപ്പം കോൺക്രീറ്റ് ഓവർപാസും കാട്ടു കുറ്റിക്കാട്ടും ഉണ്ട്.
A street sign in a cluster of bushes next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two birds perched on the branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A traffic signal on the corner of Claremont Ave and The Uplands.	ക്ലാരെമോണ്ട് ഹൈവേയുടെയും ദ അപ്‌ലാന്റ്സിന്റെയും കോണിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A small white bird perched on a windowsill.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A black chicken and its chick pecking at the grass.	ഒരു കറുത്ത ചിക്കനും അതിന്റെ കോഴിയും പുല്ലിൽ കുതിക്കുന്നു.
An intersection for Claremont Ave and The Uplands.	ക്ലാരെമോണ്ട് അവന്യൂ, ദ അപ്‌ലാന്റ്സ് എന്നിവയ്‌ക്കായുള്ള ഒരു കവല.
A jockey riding a horse being pulled to the starting line by a worker.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ജോക്കി ഒരു തൊഴിലാളി ആരംഭ വരിയിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A open passenger train on tracks in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു തുറന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A train with snow covered mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Street sign shows the name of the building it's hanging on	തെരുവ് ചിഹ്നം അത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ പേര് കാണിക്കുന്നു
Picture of goats standing below one laying on the cliff with birds in the sky	ആകാശത്ത് പക്ഷികളുമായി മലഞ്ചെരിവിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ ചിത്രം
A group of pigeons perched on a long street lamp.	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ ഒരു നീണ്ട തെരുവ് വിളക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Snow piled up on and around a fire hydrant by a fence.	ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയും.
A street sign on a light pole near on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train is parked on the tracks in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train sitting in an empty train depot.	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Three horned animals are standing in the middle of the road.	കൊമ്പുള്ള മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A road sign pointing to the left with a street name on it.	ഒരു തെരുവ് നാമമുള്ള ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
Different types of railroad maintenance equipment sitting along the rails.	റെയിലുകൾക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം റെയിൽ‌വേ അറ്റകുറ്റപ്പണി ഉപകരണങ്ങൾ.
sign on the street pointing to where MADR is	MADR എവിടെയാണെന്ന് ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച് തെരുവിൽ ഒപ്പിടുക
Three orange-billed ducks stand knee-deep in the water. 	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള മൂന്ന് താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ കാൽമുട്ടിന് ആഴത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three street signs hanging from a pole. 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The man is holding the bird on chopsticks.	മനുഷ്യൻ ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളിൽ പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്നു.
A giraffe has it's head bent over a fence to reach some plants to eat. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ചില ചെടികളിലെത്താൻ ഒരു ജിറാഫിന് വേലിയിൽ തല കുനിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two small gray birds sit together on a marble building ledge. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു മാർബിൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is walking on an enclosed lawn with trees in the background.	ഒരു ജിറാഫി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ നടക്കുന്നു.
A long train is on it's tracks with trees nearby. 	അടുത്തുള്ള മരങ്ങളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A play train and train track with accessories. 	ആക്‌സസറികളുള്ള ഒരു പ്ലേ ട്രെയിൻ, ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
A tour bus parked on the side of the road in the city. 	നഗരത്തിലെ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
A hawk tearing apart its prey as it eats.	ഒരു പരുന്ത് തിന്നുമ്പോൾ ഇരയെ കീറിമുറിക്കുന്നു.
A train is on it's tracks by itself outside. 	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ തന്നെ പുറത്ത് ഉണ്ട്.
Hundreds of birds are flying in the bright blue sky above a circus tent in a theme park. 	തീം പാർക്കിലെ സർക്കസ് കൂടാരത്തിന് മുകളിൽ നൂറുകണക്കിന് പക്ഷികൾ ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A yellow train travels across the tracks near a train depot area	ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോ പ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A small bird is standing in the grass 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Three street signs give directions on a brick wall. 	മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നു.
Double deck bus that offers Tours of the Hong Kong area	ഹോങ്കോംഗ് പ്രദേശത്തെ ടൂറുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്
a old raggedy train on a rusty train track	തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു പഴയ റാഗെഡി ട്രെയിൻ
A couple of people on a green train.	പച്ച ട്രെയിനിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A small bird on a thin tree branch.	നേർത്ത മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A crocheted hat is on a hat holder and has a Pom Pom on top of it. 	ഒരു തൊപ്പി ഹോൾഡറിൽ ഒരു ക്രോക്കേറ്റഡ് തൊപ്പി ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു പോം പോം ഉണ്ട്.
A white and black street sing covered in snow next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു തെരുവ് പാട്ട്.
A white and black bird flying above murky water.	മങ്ങിയ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പക്ഷി.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a brown train travels on the tracks, near a train depot	ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ബ്ര brown ൺ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a group of people being transported by a london transport	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ ലണ്ടൻ ഗതാഗതം വഴി കൊണ്ടുപോകുന്നു
a sign on Herzog street and a yellow speed bump sign	ഹെർസോഗ് സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ചിഹ്നവും മഞ്ഞ സ്പീഡ് ബം‌പ് ചിഹ്നവും
Three mountain goats standing in the middle of the road. 	മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
three ducks standing a watery pond of water 	മൂന്ന് താറാവുകൾ വെള്ളമുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a man in a black top hap riding a horse	കറുത്ത ടോപ്പ് ഹാപ്പിലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
Three sheep are grazing on grass by trees.	മൂന്ന് ആടുകൾ പുല്ലിൽ മരങ്ങൾ മേയുന്നു.
An aerial view of a train car on tracks in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
a couple of green and yellow buses park on a street	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A red double decker bus on street next to sidewalk.	നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A collection of rusty small train cars sitting idle	നിഷ്‌ക്രിയമായി ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച ചെറിയ ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ശേഖരം
a tour of hong kong bus on the road	റോഡിൽ ഹോങ് കോംഗ് ബസിന്റെ ഒരു ടൂർ
A man is dressed to race rideing a horse	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
the front end of a train heading out of the station	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത്
A bird that is sitting on a a stick.	ഒരു വടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A green bus that is parked in front of other buses.	മറ്റ് ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A chicken, and chicks walking in the grass.	ഒരു കോഴി, പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കുഞ്ഞുങ്ങൾ.
a train with a lion design on the side 	വശത്ത് സിംഹ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ട്രെയിൻ
A homemade sign stating to watch for pets.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ കാണുന്നതിന് ഒരു വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച അടയാളം.
A large amount of birds are flying through the sky	ധാരാളം പക്ഷികൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A man in brown jacket standing by bridge with train on it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പാലത്തിൽ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign for Marsalavej in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മാർസലവേജിന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a foggy picture of men working a red and yellow train	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ പ്രവർത്തിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A man is sitting in a boat on the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A big pretty white swan swimming in a river.	ഒരു വലിയ സുന്ദരമായ വെളുത്ത സ്വാൻ ഒരു നദിയിൽ നീന്തുന്നു.
A very big city bus on the street with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള തെരുവിൽ വളരെ വലിയ സിറ്റി ബസ്.
A seagull is flying over a body of water	ഒരു കടൽ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A train is on going down the track while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A big white bird standing in front of rows of benches.	ബെഞ്ചുകളുടെ വരികൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
Small brown bird standing on a thin green branch.	നേർത്ത പച്ച ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് പക്ഷി.
A train is going over a mountain top.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A traffic light and sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സൈനും.
A yellow train passing by trees and body of water.	മരങ്ങളും ശരീരവും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A small train hauling people near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ആളുകളെ വലിച്ചിഴക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
Small red and white train pulling tourists through an amusement park.	ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചാരികളെ ആകർഷിക്കുന്നു.
Three giraffes standing near a stone wall looking beyond.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A yellow train is on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
STRANGE YELLOW TRAIN SITTING STILL ON THE TRACKS	ട്രാക്കുകളിൽ ശക്തമായ ട്രെയിൻ സിറ്റിംഗ് തുടരുക
A couple of people that are standing near a train.	ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A silver and red train is pulled up to a building.	ഒരു വെള്ളി, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A train that is on the rails near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള റെയിലുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A man with a hat for shade plays the trumpet.	നിഴലിന് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ കാഹളം വായിക്കുന്നു.
A man that is sitting down playing an instrument.	ഒരു ഉപകരണം വായിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Street sign illuminate from the light against the night background	തെരുവ് ചിഹ്നം രാത്രി പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെളിച്ചത്തിൽ നിന്ന് പ്രകാശിക്കുന്നു
A bird that is sitting outside the window.	ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Seagull flying above the ocean on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ കടലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന സീഗൽ
A section of street is blocked off with a "Road Closed" sign in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് "റോഡ് അടച്ച" ചിഹ്നം ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിന്റെ ഒരു ഭാഗം തടഞ്ഞു.
Man wearing a #2 carries the leash as racer rides on the horse	റേസർ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുമ്പോൾ # 2 ധരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ചോർച്ച വഹിക്കുന്നു
A giraffe in a pen and a city background landscape	പേനയിലെ ജിറാഫും നഗര പശ്ചാത്തല ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പും
A person standing up against a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിന് നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men are in a green train with yellow lettering.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞ അക്ഷരങ്ങളുള്ള പച്ച ട്രെയിനിലാണ്.
toy trains and a toy tractor on the tracks in a tow railroad yard	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനുകളും ട tow ൺ റെയിൽ‌വേ മുറ്റത്തെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രാക്ടറും
two men standing inside the cab of a coal truck on a train	ട്രെയിനിൽ കൽക്കരി ട്രക്കിന്റെ ക്യാബിനുള്ളിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
A "pet crossing" sign with a peace sign on it is on a pole by a tree near the highway. 	ഒരു "പെറ്റ് ക്രോസിംഗ്" അടയാളം സമാധാന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു അടയാളം ദേശീയപാതയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ തൂണിലാണ്.
Black and white photograph of a train next to mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a red double decker bus on a city street in England	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A street sign on the side of a rural road.	ഗ്രാമീണ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Three ducks stand with their feet in water.	മൂന്ന് താറാവുകൾ കാലിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Old railway cars line up on a railroad track.	പഴയ റെയിൽ‌വേ കാറുകൾ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ അണിനിരക്കുന്നു.
A person is standing in the doorway of a red double-decker bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Waves roll in the sea as a lighthouse sits on a rocky shoreline. 	ഒരു വിളക്കുമാടം പാറക്കടലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ തിരമാലകൾ കടലിൽ ഉരുളുന്നു.
A black and red train engine with train cars behind it.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പിന്നിൽ ട്രെയിൻ കാറുകളുണ്ട്.
A white and black bird flying above a body of water.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
Blue and white street sign in front of green trees.	പച്ച മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of cows on a beach with birds in the sky.	ആകാശത്ത് പക്ഷികളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
Green sign next to large trees reading Shanks Avenue.	ഷാങ്ക്സ് അവന്യൂ വായിക്കുന്ന വലിയ മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പച്ച ചിഹ്നം.
Three mountain goats stand in the middle of a road.	മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train moving on it's train tracks parallel to more train tracks. 	കൂടുതൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമാന്തരമായി ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീങ്ങുന്നു.
A train at a train stop, where people are sitting on a bench with bags.	ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ബാഗുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Adult skiers on snow covered slope in alpine setting.	ആൽപൈൻ ക്രമീകരണത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള മുതിർന്നവർ സ്കീയർമാർ.
A snow covered sign is in the foreground with trees behind it.	മഞ്ഞുമൂടിയ അടയാളം മുൻവശത്ത് മരങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A bird is flying with wings spread over water.	വെള്ളത്തിൽ ചിറകുകളുള്ള ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
a sign for rudi-dutschke-stake in front of a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ റൂഡി-ഡച്ച്ചെ-സ്‌റ്റോക്കിനുള്ള അടയാളം
Animals next to shoreline in artist's painting at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ആർട്ടിസ്റ്റിന്റെ പെയിന്റിംഗിൽ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള മൃഗങ്ങൾ.
A red double decker bus filled with people on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A sign warning of street bumps with two street signs above it.	തെരുവ് പാലുകളുടെ ഒരു അടയാളം മുന്നറിയിപ്പ്, അതിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A double decker bus on a road with a bus driver standing in the doorway	റോഡിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് ഡ്രൈവറുമായി വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു
Street directional signage displayed at intersection in city.	നഗരത്തിലെ കവലയിൽ തെരുവ് ദിശാസൂചനകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is wearing a party hat amidst confetti.	ഒരു നായ പാർട്ടി തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A ducks is swimming on the water while people walk in the background	ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A bus is parked at a bus stop heading to Queens	ക്വീൻസിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A road is closed with a sign and road cones.	ഒരു അടയാളവും റോഡ് കോണുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റോഡ് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A man drives a bus with several buses parked behind it.	ഒരാൾ നിരവധി ബസുകൾ പിന്നിൽ നിർത്തി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A metal birdbath is on the grass and a bird is next to it	ഒരു ലോഹ പക്ഷി ബാത്ത് പുല്ലിലും അതിനടുത്തായി ഒരു പക്ഷിയും ഉണ്ട്
Asian woman worker sitting on wooden boards in black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ തടി ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ വനിതാ തൊഴിലാളി.
Urban commuter buses parked at curbed on tree lined street.	മരം നിരത്തിയ തെരുവിൽ നഗര യാത്രാ ബസുകൾ നിർത്തി.
A boy is standing near a tunnel covered with graphiti.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ തുരങ്കത്തിന് സമീപം ഒരു ആൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is running through a park with grass and trees.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
A pug wears a party hat and persecuted expression.	ഒരു പഗ് ഒരു പാർട്ടി തൊപ്പിയും ഉപദ്രവിച്ച ഭാവവും ധരിക്കുന്നു.
a pole with street signs and a one way sign 	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും വൺവേ ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു പോൾ
a giraffe tethered to a pole near trees	ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചേർത്തു
A bird looks up at an ornate birdbath.	ഒരു പക്ഷി അലങ്കരിച്ച പക്ഷിമൃഗാദിയെ നോക്കുന്നു.
A train is seen from a distance while going down tracks on a mountain.	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുമ്പോൾ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ അകലെ നിന്ന് കാണാം.
A strangely dressed man rides a horse in public.	വിചിത്രമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ പരസ്യമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a blue and yellow train engine sitting on the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
A small bird with its beak open, perched on a leafy branch.	കൊക്ക് തുറന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി, ഇലക്കമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man with a hat sits in a boat on a lake.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ തടാകത്തിലെ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The first car of a train reads "Santa Fe" on the side.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ആദ്യ കാർ വശത്ത് "സാന്താ ഫെ" വായിക്കുന്നു.
A street sign is in front of several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A bird is perched on a sill, looking in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒരു ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A train is on a track next to a street lamp.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലാണ് ട്രെയിൻ.
One swam in the middle of the water, as car pass over the bridge.	പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ കാർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ നീന്തി.
A city bus parked along the road at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ റോഡരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Two individuals standing near at a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
Red and black model train on a toy track.	കളിപ്പാട്ട ട്രാക്കിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും മോഡൽ ട്രെയിൻ.
Several birds perch on a street lamp on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്കിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two sheep are eating grass in a field.	രണ്ട് ആടുകൾ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A baseball themed birthday cake is on a serving tray.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തീം ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു സെർവിംഗ് ട്രേയിലാണ്.
an old black and white photo of a train	ട്രെയിനിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Red and white train riding down a track in a mountain.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ ഒരു മലയിൽ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A tractor and several train cars in a play train set.	പ്ലേ ട്രെയിൻ സെറ്റിലെ ഒരു ട്രാക്ടറും നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകളും.
A photograph of a knit hat on top of a mannequin head.	ഒരു മാനെക്വിൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു നെയ്ത തൊപ്പിയുടെ ഫോട്ടോ.
The fire hydrant is covered in too much snow. 	അഗ്നി ജലാംശം വളരെയധികം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The train is traveling down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The man is sitting on the bench in the park playing music. 	പുരുഷൻ പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംഗീതം വായിക്കുന്നു.
many people near and on a large train	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിനടുത്തും പുറത്തും ധാരാളം ആളുകൾ
A photograph of a tiny bird on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോ.
Some very cute animals cuddling up in the grass.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
 A young man posing near a graffiti wall. 	 ഒരു യുവാവ് ഗ്രാഫിറ്റി മതിലിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in period dress riding a horse in front of a crowd.	പീരിയഡ് വസ്ത്രധാരിയായ ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a giraffe in a field eating leaves off a tree	വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു
Birds flying over a large domed structure with banners	ബാനറുകളുള്ള വലിയ താഴികക്കുടത്തിന്റെ മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ
a train on a train track near many other tracks	മറ്റ് പല ട്രാക്കുകൾക്കും സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A man wearing a hat sits in a boat in the middle of the lake	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white bird standing very still near a couple of park benches.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus filled with many passengers.	നിരവധി യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A speed bump sign at a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു സ്പീഡ് ബമ്പ് ചിഹ്നം.
A blue and silver train traveling on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ
Two buses on the street under some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ.
a street sign partially covered in snow 	ഭാഗികമായി മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a single bird flying above some brown water 	ഒരൊറ്റ പക്ഷി കുറച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A man playing a musical instrument, sitting on a colorful bench.	വർണ്ണാഭമായ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംഗീതോപകരണം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Goats standing next to the water as birds fly over.	പക്ഷികൾ പറക്കുമ്പോൾ ആടുകൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
One way sign next to E 50 street and John Cardinal O'Connor way.	ഇ 50 സ്ട്രീറ്റിനും ജോൺ കാർഡിനൽ ഓ'കോണറിനും അടുത്തായി ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A man wearing a hat, standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
a grey  fire hydrant on the side of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
A city bus traveling on a street in a Canadian city.	കനേഡിയൻ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
a street with a few cars and some leaves in it 	കുറച്ച് കാറുകളും അതിൽ കുറച്ച് ഇലകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ്
a weird looking animal standing near a gate	ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഒരു മൃഗം
A man holds a bird with a stick	ഒരാൾ വടികൊണ്ട് പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്നു
Multi-colored train parked on a train track near gravel.	ചരലിനടുത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മൾട്ടി-കളർ ട്രെയിൻ.
Men inspect a train engine while standing on it.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ നിൽക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ പരിശോധിക്കുന്നു.
The fire hydrant is partially buried under the snow.	അഗ്നി ജലാംശം ഭാഗികമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുഴിച്ചിടുന്നു.
The bird is standing on the beach by the water. 	പക്ഷി വെള്ളത്തിലൂടെ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small bird with its mouth open standing on a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A yellow and blue Santa Fe train sitting on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല സാന്താ ഫെ ട്രെയിൻ.
a sign that says St.Paul Av with a red stop light	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സെന്റ് പോൾ അവ് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം
a table full of people eating and drinking at a table	ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതും കുടിക്കുന്നതും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
a person standing next to a building with a sign above	മുകളിലുള്ള ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Some big clouds of smoke coming out of a big train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന പുകയുടെ ചില വലിയ മേഘങ്ങൾ.
A green parrot pecking keys on a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലെ പച്ച തത്ത പെക്കിംഗ് കീകൾ
Some city street signs near some very big buildings.	വളരെ വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ചില നഗര തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A very long train on the tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
a number of birds flying above a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ
A group of sheep grazing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A very big pretty train next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തുള്ള വളരെ വലിയ ട്രെയിൻ.
Red and yellow train with multiple people working on it in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ജോലി ചെയ്യുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A lone goose swimming in the water by a bridge	ഒരു പാലത്തിലൂടെ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു ഒറ്റ Goose
A city bus pulled up to a street curb 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണം വരെ വലിച്ചു
The sign is made with white handwritten ink.	വെളുത്ത കൈയ്യക്ഷര മഷി ഉപയോഗിച്ചാണ് അടയാളം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a double decker bus turns down a street 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ തിരിയുന്നു
a street sign is in front of a fence 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം വേലിക്ക് മുന്നിലാണ്
A man posing under a sign showing off his green socks.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള സോക്സ് കാണിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pole mounted street sign above a one way arrow.	വൺ വേ അമ്പടയാളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പോൾ ഘടിപ്പിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
Street sign in front of a clear glass building.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two red double decker buses driving down a street.	രണ്ട് ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A very colorful train on tracks with a mountain behind it.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ, പിന്നിൽ ഒരു പർവതമുണ്ട്.
A blue and yellow railroad train traveling down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ
A very long train on the side of a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിന്റെ വശത്ത് വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A train on tracks goes off into the distance.	ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ദൂരത്തേക്ക് പോകുന്നു.
The sticker covered street signs outside a glass building	ഒരു ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്റ്റിക്കർ പൊതിഞ്ഞു
Some people by a train with some light glaring down.	ട്രെയിനിൽ ചില ആളുകൾ കുറച്ച് പ്രകാശം പരത്തുന്നു.
Silver mettalic train going down its tracks near a hill.	ഒരു കുന്നിന് സമീപം സിൽവർ മെറ്റാലിക് ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A big pretty train with a big cloud of smoke on top.	മുകളിൽ ഒരു വലിയ മേഘമുള്ള വലിയ മനോഹരമായ ട്രെയിൻ.
Man in green socks standing in front of a stone building.	പച്ച സോക്സിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
De Grassi St sign on a wooden light pole.	ഒരു മരം ലൈറ്റ് പോളിൽ ഡി ഗ്രാസി സെന്റ് ചിഹ്നം.
Large street sign with many different names of streets.	തെരുവുകളുടെ വ്യത്യസ്‌ത പേരുകളുള്ള വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A traffic light and signpost are viewed from below.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സൈൻ‌പോസ്റ്റും ചുവടെ നിന്ന് കാണും.
Several people are sitting around an outdoor table eating a meal.	Out ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Steam locomotive pulling a long load of freight past a few bystanders.	സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് കുറച്ച് കാഴ്ചക്കാരെ മറികടന്ന് ഒരു നീണ്ട ലോഡ് ചരക്ക് വലിക്കുന്നു.
A bird walks in the foreground while a bison looks on.	കാട്ടുപോത്ത് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി മുൻവശത്ത് നടക്കുന്നു.
The street sign shows which directions are east and west.	കിഴക്കും പടിഞ്ഞാറും ഏത് ദിശകളാണെന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്നു.
A subway train stopped at an elevated station.	എലവേറ്റഡ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A group of young people having a picnic on a median strip	ഒരു മീഡിയൻ സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു പിക്നിക് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ
A jock riding a horse on the training field.	പരിശീലന മൈതാനത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ഷോക്ക്.
an equestrian riding a horse on a field 	ഒരു കുതിരസവാരി വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a close up of a street sign near a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of people sitting at a table with food	ധാരാളം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A travelling son and father wait for the train on a summer day.	ഒരു യാത്രാ മകനും അച്ഛനും ഒരു വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a close up of signs on a pole on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ അടയാളങ്ങളുടെ അടയ്ക്കൽ
A street sign shows "Shanks Avenue" is to the left.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "ഷാങ്ക്സ് അവന്യൂ" ഇടതുവശത്തായി കാണിക്കുന്നു.
An Asian woman wearing a hat crouches down.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A train passing an underpass near a road	റോഡിന് സമീപം അണ്ടർപാസ് കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ
Three giraffes standing behind a fence at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A street sign on a corner written in another language	മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ എഴുതിയ ഒരു കോണിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
A futuristic looking train is facing the camera.	ഫ്യൂച്ചറിസ്റ്റിക് ലുക്കിംഗ് ട്രെയിൻ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമാണ്.
A red and white colored train looking car on the road.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ റോഡിൽ കാണുന്ന കാർ.
Giraffe in distance eating leaves from a tall branch.	ഉയരമുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
Jockey on horse being led by a man walking and holding reins.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ജോക്കിയെ നയിക്കുന്നത് ഒരു മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു.
A red double decker bus turning onto a street	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു
a bird walks next to a bunch of benches 	ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു പക്ഷി നടക്കുന്നു
A yellow sign is posted above a walking pedestrian sign.	കാൽനടയായി കാൽനടയാത്രയ്‌ക്ക് മുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Three birds flying in a line in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
a street sign on a pole near a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Green and white bus in a lot full of other buses.	മറ്റ് ബസുകളിൽ നിറയെ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ബസ്.
a giraffe running on a field with trees in the background	ഒരു ജിറാഫ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഓടുന്നു
White train coming down the tracks near a road.	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വെള്ള ട്രെയിൻ വരുന്നു.
Tall giraffe reaching over chain linked fencing for food.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഭക്ഷണത്തിനായി ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് ഫെൻസിംഗിൽ എത്തിച്ചേരുന്നു.
At a horse race a jockey and his horse are led to the gate.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ ഒരു ജോക്കിയെയും കുതിരയെയും ഗേറ്റിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A woman wearing a cone shaped straw hat.	കോൺ ആകൃതിയിലുള്ള വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
The huge adult elephant is looking into the distance.	പ്രായപൂർത്തിയായ വലിയ ആന ദൂരം നോക്കുന്നു.
The original sign warning drivers about pets crossing the street was stolen so someone made their own.	വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള മുന്നറിയിപ്പ് ഡ്രൈവർമാർ മോഷ്ടിച്ചതിനാൽ ആരെങ്കിലും സ്വന്തമാക്കി.
A blue and green train engine with red train car behind it.	നീല, പച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിന് പിന്നിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാറുണ്ട്.
View of brick structure over a drainage ditch.	ഒരു ഡ്രെയിനേജ് കുഴിയിൽ ഇഷ്ടിക ഘടനയുടെ കാഴ്ച.
Two birds are kissing each other in the bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം ചുംബിക്കുന്നു.
A crocheted hat displayed on an overturned vase	മറിഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ക്രോക്കേറ്റഡ് തൊപ്പി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man in sombrero on a black horse in street.	തെരുവിൽ കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് സോംബ്രെറോയിൽ ഒരാൾ.
A giraffe stretching its neck over a fence to nibble on a low bush	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ താഴ്ന്ന മുൾപടർപ്പിനകത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
Some carts are attached together on the tracks	ചില വണ്ടികൾ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരുമിച്ച് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Freight train going over a bridge on a river.	നദിയിലെ പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
Two giraffes in grassy area with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A close up of an elephant's eye and its surrounding area	ആനയുടെ കണ്ണും അതിന്റെ ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശവും അടയ്ക്കുക
A group of giraffes are standin in a pin	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
a train on a train track under a bridge	ഒരു പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a train on an elevated train track on a bridge	ഒരു പാലത്തിലെ ഉയർന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Train on a track with lots of graffiti.	ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു ട്രാക്കിൽ പരിശീലിക്കുക.
a close up of a street sign on a fence	ഒരു വേലിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
A picture of a big neon sign on a street corner. 	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു വലിയ നിയോൺ ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A street sign shows the crossroads of "Massachusetts Ave" and "Garden St".	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "മസാച്ചുസെറ്റ്സ് ഹൈവേ", "ഗാർഡൻ സെന്റ്" എന്നിവയുടെ ക്രോസ്റോഡുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Several people are relaxing on a median in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മീഡിയനിൽ നിരവധി ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man wearing a cowboy hat, riding a horse in a parade.	ഒരു പരേഡിൽ കുതിരസവാരി ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person in fancy costume is riding a horse while others look on.	ഫാൻസി വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
Street signs that are hung on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A very nice train on tracks near some big buildings.	ചില വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നല്ല ട്രെയിൻ.
A very cute bird with a black head at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കറുത്ത തലയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ പക്ഷി.
Green and black train being cleaned by some people.	പച്ച, കറുത്ത ട്രെയിൻ ചില ആളുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
Three mountain goats crossing the street in a national park. 	ഒരു ദേശീയ ഉദ്യാനത്തിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ.
A railroad train that has advertising on it	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനിൽ‌ പരസ്യം ഉണ്ട്
A man in a hat riding on a  horse	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A yellow train is coming down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വരുന്നു
A  big red and white train in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
Street sign across from a large glass building	ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നം
Silver fire hydrant on a field in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള വയലിൽ സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman in a hat is kneeling down	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A couple of signs on a city red light pole	നഗരത്തിലെ ചുവന്ന ലൈറ്റ് പോളിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
A group of people are gathered around a table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടിയിരിക്കുന്നു
A black and white photo of an old railroad train	ഒരു പഴയ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Train on tracks in rural setting on partially cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം നേടുക.
A huge herd of sheep is grazing on the side of a hill.	ഒരു വലിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ മേയുന്നു.
Two large giraffes standing together in an enclosure	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a street sign posed on the side of a street by a building.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Large group of birds flying above large structure.	വലിയ ഘടനയ്ക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
An array of street signs attached together handing from wires.	വയറുകളിൽ നിന്ന് കൈമാറുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A fire hydrant in front of a lighted multi-level parking garage.	ലൈറ്റ് ചെയ്ത മൾട്ടി ലെവൽ പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A metallic train is traveling down some tracks	ഒരു മെറ്റാലിക് ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
two birds standing near each other on a roof top	മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Native adult with hat kneeling outside of building. 	കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന പ്രാദേശിക മുതിർന്നയാൾ.
Large bird preparing to fly from beach area.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന വലിയ പക്ഷി.
A sign and car on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു അടയാളവും കാറും.
A baby giraffe underneath its mother by the rocks	പാറക്കല്ലുകൾകൊണ്ട് അമ്മയുടെ അടിയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്
A couple of large giraffe standing next to each other.	വലിയ ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street sign is attached to a pole near a traffic light and a pink sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും പിങ്ക് ചിഹ്നവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person a a hose going down the road	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
A city street with a no parking sign on a post	ഒരു പോസ്റ്റിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ലാത്ത ഒരു നഗര തെരുവ്
A large red bus and car on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസും കാറും.
A yellow fire hydrant is nearly covered with deep snow.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A large long train on a steel track near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A mother bird is feeding her baby bird.	ഒരു അമ്മ പക്ഷി തന്റെ കുഞ്ഞിനെ പോറ്റുന്നു.
a fire hydrant is illuminated on an empty street	ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പ്രകാശിക്കുന്നു
A street sign on a pole on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു തൂണിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A gray fire hydrant across the street from a lit building at night.	രാത്രിയിൽ കത്തിച്ച കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് തെരുവിലുടനീളം ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Three giraffes are standing in a walled enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മതിൽ ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a lighthouse on rocks with the sea crashing against them 	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഒരു വിളക്കുമാടം
Three sheep are grazing beside several large trees.	നിരവധി വലിയ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A group of peacocks trapped in a pen.	പേനയിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു കൂട്ടം മയിലുകൾ.
A couple of small kids looking at a giraffe in the yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A small bird going down into the water.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A subway car thats parked with a lot of graffiti on it. 	ഒരു സബ്‌വേ കാർ, അതിൽ ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റികൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A traffic light and street sign on the road.	റോഡിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A large group of people sitting at a table.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Flock of sheep eating grass on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A group of sheep on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Above view of a train with box cars on train track in the mountains.	മലനിരകളിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ബോക്സ് കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിനിന്റെ മുകളിൽ കാഴ്ച.
Some signs are hanging up over an entry	ഒരു എൻ‌ട്രിക്ക് മുകളിൽ‌ ചില അടയാളങ്ങൾ‌ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A giraffe is standing in a grassy field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A very colorful looking train engine with some colorful train cars.	ചില വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള വളരെ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A person on horse in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
An unusual type of vehicle possibly for use in the subway.	സബ്‌വേയിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ സാധ്യതയുള്ള അസാധാരണമായ വാഹനം.
A fire hydrant and a large building near a street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
Two giraffes are criss cross from each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ക്രിസ് ക്രോസ് ആണ്.
A double decker bus driving down the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An overhead view of a train going through lush countryside.	സമൃദ്ധമായ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
Several people standing near a train in a rail yard.	റെയിൽമുറ്റത്ത് ട്രെയിനിനടുത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A blue bus that is sitting on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്.
A giraffe that is leaning its head over a fence.	ഒരു വേലിയിൽ തല ചായുന്ന ജിറാഫ്.
Adult giraffe with offspring peering over wall at enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ മതിലിനു മുകളിലൂടെ പിയറിംഗ് ഉള്ള മുതിർന്ന ജിറാഫ്.
A group of various types yellow street signs.	വിവിധ തരം മഞ്ഞ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A giraffe that is standing near a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A lone giraffe standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
a closeup of an elephants face and some trees	ആനകളുടെ മുഖവും ചില മരങ്ങളും അടയ്ക്കൽ
Street signage displayed for motorists near busy road area.	തിരക്കേറിയ റോഡ് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപം വാഹനമോടിക്കുന്നവർക്കായി സ്ട്രീറ്റ് സൈനേജ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two little birds are on the ground near an industrial area.	ഒരു വ്യവസായ പ്രദേശത്തിന് സമീപം രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ നിലത്തുണ്ട്.
A bird that is sitting on top of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A black headed seagull standing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന കറുത്ത തലയുള്ള കടൽ.
A street sign showing a man holding a child's hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A picture of a random street lined with parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ നിരത്തിയ ക്രമരഹിതമായ തെരുവിന്റെ ചിത്രം.
A one way sign above street signs on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A lone swan swims in a river near a bridge.	ഒരു ഏകാന്ത സ്വാൻ ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ നീന്തുന്നു.
A white and red bus is parked near a pole on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്ത് വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a cargo train going down a track close to the free way 	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ സ way ജന്യ വഴിക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
A giraffe is among the trees standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A train engine pulling several carts and tanks down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ നിരവധി വണ്ടികളും ടാങ്കുകളും ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
Trains passing on tracks near city area on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നഗര പ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A bus that is riding in the street with people inside.	ഉള്ളിൽ ആളുകളുമായി തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A woman sitting on a bus with a green purse looking at her cell phone. 	പച്ച പേഴ്‌സുമായി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A Japanese bullet train is parked at a station to get passengers.	യാത്രക്കാരെ ലഭിക്കുന്നതിനായി ഒരു ജാപ്പനീസ് ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A painting of birds flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ചിത്രം
A steam train is driving through a grassy area.	പുൽമേടുകളിലൂടെ ഒരു നീരാവി ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Two green street signs sitting on top of another sign.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing near a brick building under a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign hanging from a wooden pole.	ഒരു തടി തൂണിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A sheep walking next to a baby sheep on a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു ആടുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A double decked bus is near a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമാണ് ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്.
A pole that has various types of signs.	വിവിധതരം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A train cruises by a town composed of tents	കൂടാരങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ ട്രെയിൻ യാത്ര
A view of a train station from a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ കാഴ്ച.
Two finch birds on top of a building in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് ഫിഞ്ച് പക്ഷികൾ.
A large bus that is sitting in the road.	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
A fire hydrant that is sitting near flowers.	പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An odd, white subway car with spots on the front.	മുൻവശത്ത് പാടുകളുള്ള വിചിത്രവും വെളുത്തതുമായ സബ്‌വേ കാർ.
A large green bird sitting on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ പച്ച പക്ഷി.
Signs hang from a black pole and indicate a shopping place.	അടയാളങ്ങൾ ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടന്ന് ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സ്ഥലത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A black car is going through an intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു കറുത്ത കാർ പോകുന്നു.
A large blue bus with the word "Canada" on the side.	വശത്ത് "കാനഡ" എന്ന വാക്കുള്ള ഒരു വലിയ നീല ബസ്.
A sign for the Elephant Car Wash and a lamp post. 	എലിഫന്റ് കാർ വാഷിനുള്ള ഒരു അടയാളവും ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റും.
some blue yellow and white peacocks are in their pen	ചില നീല മഞ്ഞ, വെളുത്ത മയിലുകൾ അവയുടെ പേനയിൽ ഉണ്ട്
a male in a brown jacket and green socks	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലും പച്ച സോക്സിലും ഒരു പുരുഷൻ
a black and whit street sign and an arrow sign 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള തെരുവ് ചിഹ്നവും അമ്പടയാള ചിഹ്നവും
A group of young men and women gathered in the median on a city street.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും ഒരു നഗര തെരുവിൽ മീഡിയനിൽ ഒത്തുകൂടി.
Hanging mobiles made with signs containing street names	തെരുവ് നാമങ്ങൾ അടങ്ങിയ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച മൊബൈലുകൾ തൂക്കിയിടുന്നു
A person and a cow on a field.	വയലിൽ ഒരു വ്യക്തിയും പശുവും.
A monorail car with dirt on the front.	മുൻവശത്ത് അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു മോണോറെയിൽ കാർ.
a giraffe and some rocks bushes and trees 	ഒരു ജിറാഫും ചില പാറകളും കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A yellow and blue train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
A bird flying over a small city with small buildings.	ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A train pumps out steam while going down a track on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രാക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ നീരാവി പുറന്തള്ളുന്നു.
A baby giraffe snuggle in to the arm pit of its mother	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയുടെ കൈക്കുഴിയിലേക്ക് കടക്കുന്നു
A ocean view with a boat in the distance with some seagulls flying about.	ചില കടൽ‌ച്ചീരകളുമായി അകലെയുള്ള ഒരു ബോട്ടുള്ള ഒരു സമുദ്ര കാഴ്ച.
A stop sign on the corner of a street beside a car wash.	ഒരു കാർ കഴുകലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two giraffes standing together in a metal enclosure	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ലോഹ വലയത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A field with three sheep grazing on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്ന വയൽ.
A Tokyo street at night with neon signs, pedestrians and traffic	നിയോൺ അടയാളങ്ങളും കാൽനടയാത്രക്കാരും ട്രാഫിക്കും ഉള്ള ഒരു ടോക്കിയോ തെരുവ്
A train traveling on tracks through a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train with a colorful painting on it's side traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A woman standing over a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Group of people walking around an old downtown area. 	ഒരു പഴയ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Woman holding a baby pointing out to a giraffe. 	ജിറാഫിനെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A group of black sheep in a field.	ഒരു വയലിൽ കറുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം.
Store front on an old narrow city street with cars on it. 	പഴയ ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിൽ കാറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രണ്ട് സംഭരിക്കുക.
A white and red train on a steel track.	ഉരുക്ക് ട്രാക്കിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A tram stops at the base of a forested mountain.	വനപ്രദേശമായ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ട്രാം നിർത്തുന്നു.
A dusty road with telephone poles and wires, metal crash guard, bridge, and train on tracks.	ടെലിഫോൺ പോളുകളും വയറുകളും, മെറ്റൽ ക്രാഷ് ഗാർഡ്, ബ്രിഡ്ജ്, ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ എന്നിവയുള്ള പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡ്.
many different street signs all on one pole	വ്യത്യസ്‌ത ധ്രുവ ചിഹ്നങ്ങൾ‌ എല്ലാം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ‌
A heard of black sheep standing in the field. 	വയലിൽ കറുത്ത ആടുകൾ നിൽക്കുന്നതായി കേട്ടു.
Two trains are going in opposite directions on parallel tracks.	സമാന്തര ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
Two grey birds laying down in tall grass together. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
car waiting to turn at an intersection on the road	റോഡിലെ ഒരു കവലയിൽ തിരിയാൻ കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു
People are departing from a single, red train car.	ഒറ്റ, ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാറിൽ നിന്ന് ആളുകൾ പുറപ്പെടുന്നു.
a baby giraffe attempting to feed from its mother	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Pedestrians walk past a billboard and a wall covered with graffiti.	കാൽനടയാത്രക്കാർ ഒരു പരസ്യബോർഡും ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മതിലും കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A man sitting on a white horse wearing the number 734 on his shirt. 	വെള്ളക്കുതിരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ കുപ്പായത്തിൽ 734 നമ്പർ ധരിക്കുന്നു.
a blue and white teddy bear being held by a bear statue	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു കരടി പ്രതിമ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
Lots of birds are flying in the sky over several buildings with flags strung from them.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ധാരാളം പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു, അവയിൽ നിന്ന് പതാകകൾ.
A bus with a woman on the side and back of hit going down the road beside other vehicles. 	മറ്റ് വാഹനങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ റോഡിലേക്ക് പോകുന്ന ഹിറ്റിന്റെ വശത്തും പുറകിലും ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു ബസ്.
An hold fire hydrant sitting outside beside flowers. 	പുഷ്പങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോൾഡ് ഹൈഡ്രന്റ്.
a white and brown bird is at the beach	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു പക്ഷി ബീച്ചിലുണ്ട്
A black and white picture of a lighthouse beside the ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A giraffe leaning it's long neck over the fence to eat leaves off a bush.	ഒരു ജിറാഫ് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ കഴുത്തിൽ ചാരിയിരിക്കും.
A group of livestock gather by a wooden fence.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ മരം വേലിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A small bird is perched on a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A long blue bus drives along a road in front of tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു റോഡിനരികിൽ ഒരു നീണ്ട നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A crane on a shipyard dock with a bus in front of it.	കപ്പൽശാലയിലെ ഒരു ക്രെയിൻ, അതിനുമുന്നിൽ ഒരു ബസ്സുണ്ട്.
A train sits in a station with a lone person on the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Train cars crossing a road near a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A sign post of Xing'an Road points out East and West.	സിൻ‌ഗാൻ‌ റോഡിന്റെ ഒരു അടയാളം കിഴക്കും പടിഞ്ഞാറും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A sign on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A couple of signs and a person holding onto the pole.	രണ്ട് അടയാളങ്ങളും ധ്രുവത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും.
A man pretending to kiss a cow over a fence	വേലിക്ക് മുകളിൽ പശുവിനെ ചുംബിക്കുന്നതായി നടിക്കുന്ന ഒരാൾ
many brown and black sheep bushes grass rocks and trees	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള ആടുകൾ പുല്ല് പാറകളും മരങ്ങളും
A sign points the way on Talbot Street.	ടാൽബോട്ട് സ്ട്രീറ്റിലെ വഴി ഒരു അടയാളം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A bird flying in the air above the water. 	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A large long train on a steel train.	ഉരുക്ക് ട്രെയിനിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A city with many people on the ground and an object in the air. 	നിലത്ത് ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു നഗരം, വായുവിൽ ഒരു വസ്തു.
A group of friends loitering on a street island in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് ദ്വീപിൽ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ വെറുക്കുന്നു.
A young giraffe stands next to an older giraffe. 	ഒരു പഴയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു യുവ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a little green and white bird sitting on a branch 	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person on a horse standing in a dirt field.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of peacocks standing by a fence 	ഒരു കൂട്ടം മയിലുകൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A train on a train track with its lights on. 	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Two buses are on a street with some people on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകളുമായി രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലാണ്.
a close of up a face of an elephant 	ആനയുടെ മുഖം
A city bus has advertisements on it, and it sits in traffic.	ഒരു സിറ്റി ബസ്സിൽ പരസ്യങ്ങളുണ്ട്, അത് ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sits in a garden, and has some graffiti.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒപ്പം കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റികളും ഉണ്ട്.
Two birds are pecking at the side of a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ പെക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A street sign shows a street dedicated to President Bill Clinton	പ്രസിഡന്റ് ബിൽ ക്ലിന്റന് വേണ്ടി സമർപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്നു
# birds fly through the sky one behind the other	# പക്ഷികൾ ഒന്നിനു പുറകെ ഒന്നായി ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
maroon train setting on tracks next to other train.	മറ്റ് ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മെറൂൺ ട്രെയിൻ ക്രമീകരണം 
A train engine sits at the edge of the train tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding looking at her cell phone inside a bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസിനുള്ളിൽ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Waves crash on the shore with a nearby lighthouse.	അടുത്തുള്ള വിളക്കുമാടം ഉപയോഗിച്ച് കരയിൽ തിരമാലകൾ തകരുന്നു.
a herd of sheep on a hill eating grass 	കുന്നിൻമുകളിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം
Two buses in a downtown area,, near a boat dock	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ രണ്ട് ബസുകൾ‌, ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിന് സമീപം
group of seagulls flying over rocky shore water	പാറക്കടൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കടൽത്തീരങ്ങൾ
 bird bath sits vacant as a bird stands on the ground.	 പക്ഷി നിലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ പക്ഷി കുളി ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്നു.
box cars of train crossing road intersection 	ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് റോഡ് കവലയിലെ ബോക്സ് കാറുകൾ
Mobiles of street signs hanging in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ മൊബൈൽ.
A street light is seen along with a sign for a car wash.	കാർ കഴുകുന്നതിനുള്ള അടയാളത്തിനൊപ്പം ഒരു തെരുവ് വിളക്കും കാണാം.
A black bird relaxes while sitting on a tree branch	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി വിശ്രമിക്കുന്നു
a red fire hydrant some white pavement and a light	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കുറച്ച് വെളുത്ത നടപ്പാതയും ഒരു വെളിച്ചവും
A group of sheep in a fence with dogs and a person. 	നായ്ക്കളും ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വേലിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A group of sheep and a dog on a field.	വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളും നായയും.
A large sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം.
A man on a horse wearing a Spanish style outfit in a street. 	ഒരു തെരുവിൽ സ്പാനിഷ് ശൈലിയിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
A bird's eye view of a red train with a white roof. 	വെളുത്ത മേൽക്കൂരയുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ പക്ഷിയുടെ കാഴ്ച.
train depot with a lot of green vegetation under it	ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ ധാരാളം പച്ച സസ്യങ്ങൾ ഉണ്ട്
A London red bus driving down a street.	ലണ്ടനിലെ ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a number of people sit in a road median with bikes	നിരവധി ആളുകൾ ബൈക്കുകളുമായി റോഡ് മീഡിയനിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three birds are flying against a cloudless sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തിന് നേരെ മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A train is coming down a track next to the highway. 	ദേശീയപാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
a small train coming to the platform to pick people up 	ആളുകളെ എടുക്കാൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ
The street sign for E 50 St or John Cardinal O'Connor way.	E 50 St അല്ലെങ്കിൽ John Cardinal O'Connor വഴി തെരുവ് ചിഹ്നം.
Birds are flying near the coast of an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെ തീരത്തിനടുത്താണ് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നത്.
A mobile with street name signs with sunny window in back.	തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു മൊബൈൽ പിന്നിൽ സണ്ണി വിൻഡോ.
A close up shot of an elephant's face and eye.	ആനയുടെ മുഖത്തിനും കണ്ണിനും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
The cross sign for two streets by an older building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ട് തെരുവുകൾക്കുള്ള ക്രോസ് ചിഹ്നം.
A train is under a covered track at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ മൂടിയിരിക്കുന്ന ട്രാക്കിലാണ്.
Train cars on a track curving across a road.	ഒരു റോഡിന് കുറുകെ ഒരു ട്രാക്ക് വളവിൽ കാറുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുക.
A graffiti train is parked at a station. 	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
some signs people cars and buildings at night	ചില ആളുകൾ രാത്രി കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
Sheep are being guided by sheep dogs in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ആടുകളെ നായ്ക്കൾ നയിക്കുന്നു.
A couple of trains traveling next to each other.	പരസ്പരം സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A bus drives down the street in a residential area. 	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A dog looks at a few ducks in a pond. 	ഒരു നായ ഒരു കുളത്തിലെ കുറച്ച് താറാവുകളെ നോക്കുന്നു.
A sign saying "Don't Honk, $350 Penalty" on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ "ഹോങ്ക് ചെയ്യരുത്, Pen 350 പിഴ" എന്ന് പറയുന്ന അടയാളം.
A man holds onto a sign pole in a crowded street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
An adult and a child looking at a giraffe.	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന മുതിർന്ന ആളും കുട്ടിയും.
A train drives through a mountain landscape. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പർവത ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of young schoolgirls standing in front of a subway bus.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരായ വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു സബ്‌വേ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girafee is eating leaves in front of a city scape.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു നഗര സ്കേപ്പിന് മുന്നിൽ ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A bird flying over the water with his feet in the water.	കാലിൽ വെള്ളത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A group of people walking near a graffiti covered building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A tram is seen from the front with a sign that reads "Los Angeles".	"ലോസ് ഏഞ്ചൽസ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നവുമായി മുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രാം കാണാം.
A flock of birds are flying through the sky.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The sign for Gay St outside of a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഗേ സെന്റിനുള്ള അടയാളം.
A train traveling down tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A road sign is in the foreground with a street corner in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവ് കോണുള്ള ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം മുൻവശത്താണ്.
A person riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of blue street signs sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a double decker bus with a woman on it	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് അതിൽ ഒരു സ്ത്രീ
a fire hydrant with graffiti next to some flowers	ചില പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A man in a Mexican hat is riding a horse in the street.	ഒരു മെക്സിക്കൻ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of street signs and a traffic walk signal light.	കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് വാക്ക് സിഗ്നൽ ലൈറ്റും.
Two woman watching a sheep as it gets groomed.	ആടുകളെ വളർത്തുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A cruise ship with a crane in front of it and a blue "Kingston" bus in front of the crane.	മുന്നിൽ ക്രെയിനുമായി ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലും ക്രെയിനിന് മുന്നിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള "കിംഗ്സ്റ്റൺ" ബസും.
A blue bus parked near a giant construction crane.	ഭീമാകാരമായ നിർമ്മാണ ക്രെയിനിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീല ബസ്.
A train moving from one track to another in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നീങ്ങുന്നു.
A herd of sheep being chanced my a dogs and their handler.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം എന്റെ നായ്ക്കളെയും അവയുടെ ഹാൻഡ്‌ലറിനെയും അനുവദിച്ചു.
Two signs that read "Talbot St." and "Shops & Restaurants" hang from a signposts.	"ടാൽബോട്ട് സെന്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ കൂടാതെ "ഷോപ്പുകളും റെസ്റ്റോറന്റുകളും" ഒരു സൈൻ‌പോസ്റ്റുകളിൽ‌ നിന്നും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man and a cow's faces are near each other as a train passes by on a bridge.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും പശുവിന്റെ മുഖവും പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A baby giraffe is feeding on it's mother.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ അമ്മയ്ക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
People walking up a road in a neighborhood with a McDonald's sign on the side of a fence. 	ഒരു വേലിയുടെ അരികിൽ മക്ഡൊണാൾഡിന്റെ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സമീപസ്ഥലത്ത് ആളുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A double deck tour bus riding through traffic on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ട്രാഫിക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A fire hydrant with multiple outlets and graffiti painted on it.	ഒന്നിലധികം lets ട്ട്‌ലെറ്റുകളും ഗ്രാഫിറ്റികളുമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man sweeps the sidewalk in front of a rundown building.	ഒരു റൗണ്ടൗൺ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നടപ്പാത അടിക്കുന്നു.
A group of people walking down a sidewalk with a billboard to their right.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലതുവശത്ത് ഒരു പരസ്യബോർഡുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Metal street signs are on the side of a building.	മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ്.
A group of sheep inside a green pasture. 	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A woman walking down a street in a dress with a bag.	ഒരു സ്ത്രീ ബാഗുമായി വസ്ത്രത്തിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two colorful blue and green feathered peacocks in a cage together. 	ഒരു കൂട്ടിൽ വർണ്ണാഭമായ നീലയും പച്ചയും തൂവലുകൾ ഉള്ള രണ്ട് മയിലുകൾ.
A woman sitting on a train next to a window at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ജനാലയ്ക്കരികിൽ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding onto a street sign among a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse in a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A very tall building under construction with a crane sticking off of it's side.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം അതിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ക്രെയിൻ ഒട്ടിക്കുന്നു.
Trains on a track at a station outside with evergreen trees in distance.	അകലെ നിത്യഹരിത മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനുകൾ.
A group of red and white road dividers in the road.	റോഡിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും റോഡ് ഡിവിഡറുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A uphill road sitting next to a traffic sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു മുകളിലേക്കുള്ള റോഡ്.
A white van parked in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വാൻ.
A white street sign that says "Enter Scott Street" with an arrow pointing right. 	വലതുവശത്ത് അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് "സ്കോട്ട് സ്ട്രീറ്റ് നൽകുക" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white street sign on top of a white metal railing.	ഒരു വെളുത്ത മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man wearing a blue paper neck tie with tattoos on his arms.	കൈകളിൽ പച്ചകുത്തിയ നീല പേപ്പർ നെക്ക് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A street sign with lots of green street signs hanging off of it.	ധാരാളം പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing next to a pole in front of a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a black and gold street sign and a building	കറുപ്പും സ്വർണ്ണവുമായ തെരുവ് ചിഹ്നവും കെട്ടിടവും
The woman is walking by herself down the street. 	സ്ത്രീ തനിയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A green sign hanging off the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പച്ച അടയാളം.
A street sign filled with lots of traffic signs.	ധാരാളം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red fire hydrant sitting on the side of a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A long train traveling down tracks with rusted cars.	തുരുമ്പിച്ച കാറുകളുമായി ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
a white and blue bus a street and some buildings	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബസും ഒരു തെരുവും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A giraffe standing in a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bird sitting on top of a pointed roof.	കൂർത്ത മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A herd of sheep walking along a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a male in a black jacket and a white and black street sign and cars	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള തെരുവ് ചിഹ്നവും കാറുകളും
two women a street light and some signs	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തെരുവ് വിളക്കും ചില അടയാളങ്ങളും
A train traveling down train tracks next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A black street sign sitting on top of a black pole.	ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത തെരുവ് അടയാളം.
A small black bird perched on top of a wooden tree.	ഒരു മരം മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി.
A small bird perched on top of a metal post.	ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A view of some ivy growing up a stone wall of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ കല്ല് മതിൽ വളരുന്ന ചില ജീവികളുടെ കാഴ്ച.
A train traveling down train tracks with black smoke coming out of it.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അതിൽ നിന്ന് കറുത്ത പുക പുറപ്പെടുന്നു.
a vintage black and white picture of a train 	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും വിന്റേജ് ചിത്രം
A street light with two green street signs sitting on the side of it.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man with luggage holding a red striped umbrella	ചുവന്ന വരയുള്ള കുട കൈവശമുള്ള ലഗേജുള്ള ഒരാൾ
a white yellow and blue train on its track and many poles and tracks	ഒരു വെള്ള മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ നിരവധി ധ്രുവങ്ങളും ട്രാക്കുകളും
many green and white signs hanging off a pole	പച്ചയും വെള്ളയും അടയാളങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
a gray bird is walking around a white and blue boat and water	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ടിനും വെള്ളത്തിനും ചുറ്റും നടക്കുന്നു
many black and white street signs on a black pole	ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a blue green and orange parrot is on a laptop	ഒരു നീല പച്ച, ഓറഞ്ച് തത്ത ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉണ്ട്
A smoky train is moving down train tracks.	പുകവലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
An asian man in business attire and a cowboy hat with a rattlesnake on it, holding a snake cane.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യനും ഒരു ക cow ബോയ് തൊപ്പിയും അതിൽ ഒരു പാമ്പിൻറെ ചൂരലും പിടിക്കുന്നു.
A group of small birds walking across a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pedestrian crossing sign at a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌
A train traveling long a mountain side rail line.	ഒരു പർവത സൈഡ് റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A couple of women standing next to two stone pillars.	രണ്ട് ശിലാസ്തംഭങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A yellow sign hanging from the side of a fence.	ഒരു വേലിയുടെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു മഞ്ഞ അടയാളം.
A woman walking down a street next to a yellow taxi.	മഞ്ഞ ടാക്സിക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
There is a stop sign on the ground.	നിലത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A couple of birds being affectionate in some shrubbery.	ചില കുറ്റിച്ചെടികളിൽ പക്ഷികൾ വാത്സല്യമുള്ളവരാണ്.
A man standing next to a smile giraffe.	ഒരു പുഞ്ചിരി ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Talbot Street sign with shops and restaurants sign below it.	ഷോപ്പുകളും റെസ്റ്റോറന്റുകളും അടങ്ങിയ ഒരു ടാൽബോട്ട് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
A green parrot on the keyboard of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു പച്ച കിളി.
A man kissing a black and white cow on a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിനെ ഒരു വയലിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
two train running on the train tracks in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് ട്രെയിൻ
A woman looking at her phone while riding a bus.	ബസ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bird with a yellow beak looking down while on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ കൊക്കുള്ള ഒരു പക്ഷി താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A street sign which reads, "Excellent St." with a sign under it which reads, "Historic Cemetery".	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, "മികച്ച സെന്റ്." അതിനടിയിൽ "ചരിത്ര ശ്മശാനം" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A fire hydrant sits under a light on concrete.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു പ്രകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is moving along the track in the countryside.	നാട്ടിൻപുറത്തെ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
An old train is traveling beside a small group of people.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A dog sitting on the end of a boat barking at ducks.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ താറാവുകളെ കുരയ്ക്കുന്നു.
a train terminal with a silver train parked under	ഒരു സിൽ‌വർ‌ ട്രെയിൻ‌ ഉള്ള ട്രെയിൻ‌ ടെർ‌മിനൽ‌
A no parking sign next to a car riding down a street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറിന് അടുത്തായി പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
A light pole sitting outside of a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ.
Small building on the side of a Clive near water. 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലൈവിന്റെ വശത്തുള്ള ചെറിയ കെട്ടിടം.
Arial view on a two car train on tracks in tree covered hills.	മരം മൂടിയ കുന്നുകളിലെ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് കാർ ട്രെയിനിൽ ഏരിയൽ കാഴ്ച.
A street sign is shown in front of a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow wooden bench swing hanging from chains.	ചങ്ങലകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ തടി ബെഞ്ച് സ്വിംഗ്.
A cat sitting on top of a cat next to a door.	വാതിലിനടുത്തുള്ള പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A long red train sitting next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A city street surrounded by tall buildings and some light traffic.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും കുറച്ച് ഗതാഗതവും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
Fruit and other foods are in dishes on a large tray.	പഴങ്ങളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു വലിയ ട്രേയിലെ വിഭവങ്ങളിലാണ്.
Three girls in school uniforms are at a train station.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലാണ്.
A montage of store signs on a pole beside a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ സ്റ്റോർ ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
a fire hydrant on the sidewalk in the dark 	ഇരുട്ടിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A transit bus with a reflection of people going up an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിൽ കയറുന്ന ആളുകളുടെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A shaggy haired adult sheep standing next to a baby sheep.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മുടിയുള്ള മുതിർന്ന ആടുകൾ.
A bird hanging off the side of a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയുടെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു പക്ഷി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
some black and white sheep green grass and trees	ചില കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ പച്ച പുല്ലും മരങ്ങളും
A street sign showing the words Gay Street.	ഗേ സ്ട്രീറ്റ് വാക്കുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man in a tie and a hat is standing by a wall.	ടൈയിലും തൊപ്പിയിലുമുള്ള ഒരാൾ മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A frozen water way with boats docked and birds playing on the ice.	ബോട്ടുകൾ ഡോക്കുചെയ്തതും പക്ഷികൾ മഞ്ഞുമലയിൽ കളിക്കുന്നതും ശീതീകരിച്ച ജലമാർഗ്ഗം.
A small bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A cow extends its face close to a man's face. 	ഒരു പശു മനുഷ്യന്റെ മുഖത്തോട് ചേർത്ത് മുഖം നീട്ടുന്നു.
a male in a white shirt riding a bicycle and some signs	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നതും ചില അടയാളങ്ങളും
A train with passenger cars pulling into a train station.	പാസഞ്ചർ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A knocked over yield and no left turn sign sitting on the road.	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നമില്ല.
Police on bicycles behind a man playing guitar on a street for coins.	നാണയങ്ങൾക്കായി തെരുവിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പിന്നിൽ സൈക്കിളിൽ പോലീസ്.
a giraffe standing in front of a building with a doorway.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വാതിൽപ്പടി നിൽക്കുന്നു.
A group of people walking down a rain soaked street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man holding up a red umbrella on top of a drum.	ഡ്രമ്മിന് മുകളിൽ ചുവന്ന കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of train engines riding down a set of tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ‌ എഞ്ചിനുകൾ‌ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
Two peacocks are standing in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ രണ്ട് മയിലുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A small green bird sits on a tree branch.	ഒരു ചെറിയ പച്ച പക്ഷി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of trains traveling past each other on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
some buildings a silver car and a street	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു വെള്ളി കാറും തെരുവും
a street a brick wall some signs and a tree and some buildings	ഒരു തെരുവ് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ ചില അടയാളങ്ങളും ഒരു മരവും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
a white van some street signs and a building	ഒരു വെളുത്ത വാൻ ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടവും
Women are walking on the sidewalk by a McDonald's sign.	മക്ഡൊണാൾഡിന്റെ ചിഹ്നത്തിലൂടെ സ്ത്രീകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling past a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
An oriental street sign at a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഓറിയന്റൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A black and white bus driving down a street.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A multiple colored bird sitting on top of a post.	ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള പക്ഷി.
A very tall brick building with lots of windows.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A man in a suit and brimmed hat sits beside a window.	സ്യൂട്ടും വറുത്ത തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign reading "Enter Scott Street" hangs from a white gate.	"എന്റർ സ്കോട്ട് സ്ട്രീറ്റ്" വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു വെളുത്ത ഗേറ്റിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a white bird walking by a canoe boat in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കനോ ബോട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി
black and white street signs on the side of the road 	റോഡിന്റെ വശത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A bird is sitting outdoors on a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിയിൽ ഒരു പക്ഷി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a red trolley riding down a street 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രോളി
A group of many black and brown sheep grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
This is the intersection of Garden ST and Massachusetts AVE.	ഗാർഡൻ എസ്ടി, മസാച്യുസെറ്റ്സ് എവിഇ എന്നിവയുടെ കവലയാണിത്.
A couple of giraffe playing around in a field of grass.	ഒരു ജിറാഫി പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കളിക്കുന്നു.
Trains are on the tracks in this snowy rail yard.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഈ റെയിൽമുറ്റത്ത് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിലാണ്.
Two birds on a street with building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a big  concrete building sitting on gay st	സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടം
A person on white bicycle riding by street signs.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളാൽ വെളുത്ത സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two intersecting street signs on a road 	ഒരു റോഡിലെ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
people standing on the of the road in japan 	ജപ്പാനിലെ റോഡിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
a black and white picture of a ocean and a tower house 	ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെയും ടവർ വീടിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
a group of four giraffes in an area of dirt with two wooden oldes	രണ്ട് ജിറാഫുകളുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നാല് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം
a large herd of animals standing in the woods 	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A train is sitting on a track beside an empty track. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ശൂന്യമായ ട്രാക്കിനരികിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street with big blue signs and trees	വലിയ നീല അടയാളങ്ങളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A lone bird flying past a chemical plants smoke stacks.	ഒരു കെമിക്കൽ സസ്യങ്ങൾ കടന്ന് ഒറ്റപ്പെട്ട പക്ഷി സ്റ്റാക്കുകൾ പുകവലിക്കുന്നു.
A street sign is in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A sign that says Love Trees on a tree near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ലവ് ട്രീസ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
A black bird is perched on a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two women are standing by a large advertisement.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു വലിയ പരസ്യത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A dog next to the water looking at ducks	താറാവുകളെ നോക്കുന്ന വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നായ
Man dressed in Native American clothes protecting musical instruments from the rain with an umbrella.	അമേരിക്കൻ അമേരിക്കൻ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ കുടയിൽ നിന്ന് സംഗീതോപകരണങ്ങളെ മഴയിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നു.
A double decker bus travels down a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train on the tracks at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A large crowd of people are gathered in the city.	നഗരത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A pst with street signs next to a building under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പിഎസ്ടി.
A small train on train tracks on a mountain.	ഒരു മലയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
Three children with backpacks are next to a train.	ബാക്ക്പാക്കുകളുള്ള മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു ട്രെയിനിന് അടുത്താണ്.
An old fashioned open market has outstretched beige awnings.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഓപ്പൺ മാർക്കറ്റിൽ ബീജ് അവേണിംഗ്സ് നീട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
Small multicolored bird perched on a small roof. 	ഒരു ചെറിയ മേൽക്കൂരയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചെറിയ വർണ്ണ പക്ഷി.
A group of people in the same outfit stand by the subway.	ഒരേ വസ്‌ത്രത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേയ്‌ക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A street sign warning of a fine for honking.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഹോങ്കിംഗിനായി പിഴയെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A giraffe walks through a a field with trees.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a red train with yellow front and yellow stripe down the side	മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട്, വശത്ത് മഞ്ഞ വരയുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A grouping of street signs with tree in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
A small white dog is looking at ducks on water.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ വെള്ളത്തിൽ താറാവുകളെ നോക്കുന്നു.
Two people on bikes wearing helmets pass behind a man with a guitar sitting in a chair with a bucket in front of him in a courtyard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ബൈക്കുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ബക്കറ്റുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗിറ്റാറുമായി ഒരാളുടെ പുറകിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A group of street signs on sidewalk next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A double deck tour bus riding through a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A road is shown with birds on it.	പക്ഷികളുള്ള ഒരു റോഡ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red train sits behind a green rail car as people are nearby on the sidewalk.	ആളുകൾ പാതയോരത്ത് അടുത്തുള്ളതിനാൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു പച്ച റെയിൽ കാറിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in sandy area next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe standing close to a man in a photo moment.	ഒരു ഫോട്ടോ നിമിഷത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മനുഷ്യനോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A street sign is under a stop light.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് കീഴിലാണ്.
A train is shown riding along the tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two birds standing at feeders with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള തീറ്റകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Several giraffes stand near poles in the dirt near a grassy hill.	പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ധ്രുവങ്ങൾക്കരികിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A street with various people standing around and signs above.	വിവിധ ആളുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചുറ്റും നിൽക്കുകയും മുകളിൽ അടയാളപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large herd of sheep is on a craggy hillside with grass.	ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലാണ്.
A silver and yellow train is on the tracks.	ഒരു വെള്ളി, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
A woman getting food from a tray with fruit, cereal and juices.	പഴം, ധാന്യങ്ങൾ, ജ്യൂസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman walks down a crosswalk by the road.	ഒരു സ്ത്രീ റോഡരികിലൂടെ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train pulls up to another train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിൻ വരെ ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A group of people that are touching a animal.	ഒരു മൃഗത്തെ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is sitting on a horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog that is looking at ducks in the water.	വെള്ളത്തിൽ താറാവുകളെ നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A cartoonish yellow sign hanging on a fence	ഒരു കാർട്ടൂണിഷ് മഞ്ഞ ചിഹ്നം വേലിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A yellow train pulling a green passenger car through rocky hills.	പാറക്കെട്ടുകളിലൂടെ പച്ച പാസഞ്ചർ കാർ വലിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A double high bus that is inside of the road.	റോഡിന് ഉള്ളിലുള്ള ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
A bus on a street with cars and bicyclists.	കാറുകളും സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ്.
A double decker bus is next to an old house.	ഒരു പഴയ വീടിന് അടുത്താണ് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A train that is riding on the rails near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം റെയിലുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A street full of cars has a green sign.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിന് പച്ച ചിഹ്നമുണ്ട്.
A train that is sitting next to station.	സ്റ്റേഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A train is moving passed a rocky area.	ഒരു പാറ പ്രദേശം കടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A red double decker bus travels through a busy area in a town	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു പട്ടണത്തിലെ തിരക്കേറിയ പ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Black and white photograph of people on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bird flying in for a landing on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ലാൻഡിംഗിനായി പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A person is holding onto a Broadway street sign in the midst of a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു വ്യക്തി ബ്രോഡ്‌വേ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
There are four giraffes standing a sandy field.	ഒരു മണൽ വയലിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A Los Angeles Metro is on the tracks.	ഒരു ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് മെട്രോ ട്രാക്കിലാണ്.
A giraffe is standing by a blue trimmed building.	ഒരു ജിറാഫി നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രിം ചെയ്ത കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a big bus is driving down a crowded street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A bus is driving down a busy road.	തിരക്കേറിയ ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A street sign is shown at the edge of the road.	റോഡിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A transit bus traveling down a street by other traffic.	മറ്റ് ട്രാഫിക്കുകൾ വഴി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
a long and big train going down the tracks	നീളമുള്ളതും വലുതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
large trains are pulling up to the station	വലിയ ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
Sepia photograph of a train on tracks next to mountain.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിന്റെ സെപിയ ഫോട്ടോ.
A two way street sign with Via Rodeo on one and North Rodeo Drive on the other.	ഒന്നിൽ വീഡിയോ റോഡിയോയും മറ്റൊന്ന് നോർത്ത് റോഡിയോ ഡ്രൈവും ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് വഴിയുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A stop sign laying in bushes next to an icy street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിന് അടുത്തുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു അടയാളം.
A group of giraffes in dirt area next to grassy field and trees.	പുൽമേടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A street sign has multiple street names on it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒന്നിലധികം തെരുവ് പേരുകൾ ഉണ്ട്.
Several giraffes grazing in a green grassy meadow land.	പച്ച പുല്ലുള്ള പുൽമേടിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A street sign indicating President Clinton Ave. and Rock St.	പ്രസിഡന്റ് ക്ലിന്റൺ അവന്യൂ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം. റോക്ക് സെന്റ്.
A canal running through a district on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ജില്ലയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു കനാൽ.
Two trains are stopped at a train station on parallel tracks.	സമാന്തര ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
beat up sign on an old fence directing to a street	ഒരു തെരുവിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പഴയ വേലിയിൽ അടയാളം
A sign with an arrow pointing to the left. 	ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന അമ്പടയാളം.
There are several signs with arrows pointing in different directions. 	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
a desolate street during the with only two cars traveling on it	വിജനമായ ഒരു തെരുവ്, അതിൽ രണ്ട് കാറുകൾ മാത്രമേ സഞ്ചരിക്കൂ
signage on a street indicating the presence of humps	ഹമ്പുകളുടെ സാന്നിധ്യം സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ സൈനേജ്
a white truck pulled along side signage indicating children in the area	പ്രദേശത്തെ കുട്ടികളെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന സൈഡ് സൈനേജുകൾക്കൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് വലിച്ചിട്ടു
A double decker bus is outside a pub. 	ഒരു പബിന് പുറത്താണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Large clouds of smoke are coming from factory pipes.	ഫാക്ടറി പൈപ്പുകളിൽ നിന്ന് വലിയ പുക മേഘങ്ങൾ വരുന്നു.
A person on a cell phone in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A group of people walking through and petting a sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A small bird perched on a thin tree branch.	നേർത്ത മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A large double deck red bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് റെഡ് ബസ്.
A street sign reads "Central" on a purple sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പർപ്പിൾ ചിഹ്നത്തിൽ "സെൻട്രൽ" വായിക്കുന്നു.
A fallen stop sign on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു തകർന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A red train is passing over the water on a bridge.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിലെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A set of signs in a community near busy traffic.	തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങൾ.
A city street is busy with people walking and riding bikes.	ആളുകൾ നടക്കാനും ബൈക്ക് ഓടിക്കാനും തിരക്കിലാണ് ഒരു നഗര തെരുവ്.
A blue bird walks in the water beside a very old and weathered boat.	വളരെ പഴയതും കാലാവസ്ഥയുള്ളതുമായ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു നീല പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A black sign with directions stands in front of the blue sky.	ദിശകളുള്ള ഒരു കറുത്ത ചിഹ്നം നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Old rusted buses and parts of other big vehicles in a junk yard.	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ബസുകളും മറ്റ് വലിയ വാഹനങ്ങളുടെ ഭാഗങ്ങളും ഒരു ജങ്ക് മുറ്റത്ത്.
A couple of signs on a city street pole	ഒരു നഗര തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
An old man wearing a hat white a snake around it and a cellphone clipped to it.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ അതിനു ചുറ്റും ഒരു പാമ്പും അതിൽ ഒരു സെൽഫോണും പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A huge and sleek train pulls up to the station.	വലുതും നേർത്തതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Trains are parked on the tracks in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An old man wearing a hat with a snake around it and a cellphone clipped to it.	ഒരു പാമ്പിനൊപ്പം തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധനും അതിനു ചുറ്റും ഒരു സെൽഫോണും.
Some smoke stacks are coming from a large pipe	ഒരു വലിയ പൈപ്പിൽ നിന്ന് ചില പുക സ്റ്റാക്കുകൾ വരുന്നു
A couple of large trains on a steel track.	ഒരു സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് വലിയ ട്രെയിനുകൾ.
A street sign is shown reading "Garden St".	"ഗാർഡൻ സെന്റ്" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A double decker bus outside High Street shops in the early evening	അതിരാവിലെ ഹൈ സ്ട്രീറ്റ് ഷോപ്പുകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
Birds in colorful cages on display at a market. 	വർണ്ണാഭമായ കൂടുകളിൽ പക്ഷികൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two giraffes eat out of a feeder at a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ ഫീഡറിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A double decker bus drives on the road in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ റോഡിൽ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A trunk of a tree has a sign that reads "Love Trees".	ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ "ലവ് ട്രീസ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A woman chooses her food from the tray.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രേയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A green bird with a long beak sits on a branch	നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള പച്ച പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a large mountain overlooking a small river next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ നദിക്കരയിൽ ഒരു വലിയ പർവ്വതം
A man on a horse in front of people	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ
The bird stands in a feeder shaped like a wooden bench.	മരം ബെഞ്ച് ആകൃതിയിലുള്ള തീറ്റയിൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A street sign that also points out shops and restaurants.	ഷോപ്പുകളും റെസ്റ്റോറന്റുകളും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird with a red neck perched on a metal bar.	ഒരു മെറ്റൽ ബാറിൽ ചുവന്ന കഴുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി.
Several birds are standing on a beach and in the water.	നിരവധി പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്തും വെള്ളത്തിലും നിൽക്കുന്നു.
A large flock of birds flying high up in the air.	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A double exposures of a bus and a stairway with people on it.	ഒരു ബസിന്റെ ഇരട്ട എക്‌സ്‌പോഷറുകളും അതിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ഗോവണി.
An Ally full of buildings in a town	ഒരു പട്ടണത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഓൺലൈൻ
Three birds look for food in the water and shore.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിലും കരയിലും ഭക്ഷണത്തിനായി നോക്കുന്നു.
A street sign for a cemetery is on the side of the road with a green field in the background. 	ഒരു ശ്മശാനത്തിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഹരിത വയലുമായി പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Man looking down wearing hat and pixel tie.	തൊപ്പിയും പിക്സൽ ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
The small bird stands on a thin circular rail.	ചെറിയ പക്ഷി നേർത്ത വൃത്താകൃതിയിലുള്ള റെയിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign for Rodeo drive is seen in close up.	റോഡിയോ ഡ്രൈവിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ക്ലോസ് അപ്പിൽ കാണാം.
A wet city street at night time with a person crossing with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി കടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി രാത്രി സമയത്ത് ഒരു നനഞ്ഞ നഗര തെരുവ്.
Street sign in city saying keep moving use.	നീക്കുന്നത് തുടരുക എന്ന് പറഞ്ഞ് നഗരത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Man and woman shearing sheep while other women watch.	മറ്റ് സ്ത്രീകളും പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്നു.
Women are walking in front of a wall of graffiti.	സ്ത്രീകൾ ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ മതിലിനു മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A bus is sitting parked under a roof.	ഒരു ബസ് മേൽക്കൂരയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A yellow train is riding down the tracks under a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Many birds fly over houses while the sun is setting.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ പല പക്ഷികളും വീടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman is petting a sheep that has been sheered.	ഒരു സ്ത്രീ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A man holding an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train with a yellow front next to an empty track.	ശൂന്യമായ ട്രാക്കിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ട്രെയിൻ.
The old city bus is parked near other unused buses.	ഉപയോഗിക്കാത്ത മറ്റ് ബസുകൾക്ക് സമീപമാണ് പഴയ സിറ്റി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
red protective barriers around a hole in the street	തെരുവിലെ ഒരു ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും ചുവന്ന സംരക്ഷണ തടസ്സങ്ങൾ
a street sign warning of humps on the side of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ ചിഹ്നം ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള കൊമ്പുകളെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു
a van driving past street signs in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മറികടക്കുന്ന ഒരു വാൻ
A small train is coming down the tracks.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A bus and car pass each other in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ബസും കാറും പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
a street sign for masonic on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മസോണിക്കിനുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a flock of birds flying outside at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുറത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
Several birds stand in the shallow water on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A grass field with three giraffe grazing together.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്ന പുല്ല് വയൽ.
A man herds nine sheep using two dogs.	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളെ ഉപയോഗിച്ച് ഒമ്പത് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A streetlight is light against the backdrop of the sky.	ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് ആകാശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
An old steam engine has black smoke coming from it.	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് കറുത്ത പുക വരുന്നു.
Assorted food items displayed on large tray in outdoor deck area.	Trade ട്ട്‌ഡോർ ഡെക്ക് ഏരിയയിൽ വലിയ ട്രേയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
Ice covered waterway on cloudy day in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഐസ് മൂടിയ ജലപാത.
Tall building under construction in front of roof with birds.	പക്ഷികളുമായി മേൽക്കൂരയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർമ്മാണത്തിലാണ്.
A rustic scene shows an Indian holding a large plaid umbrella.	ഒരു വലിയ പ്ലെയ്ഡ് കുട കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഇന്ത്യക്കാരനെ ഒരു റസ്റ്റിക് രംഗം കാണിക്കുന്നു.
Woman standing at roadway intersection in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ റോഡ്വേ കവലയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A group of birds pecking around in shallow water.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Several giraffes stand near poles in a gated-in area.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു ഗേറ്റഡ് ഏരിയയിലെ ധ്രുവങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A mall car is driving through the empty street with red barriers.	ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന തടസ്സങ്ങളുമായി ഒരു മാൾ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A street sign reads "Humps for 300 Yards".	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "300 യാർഡിനുള്ള ഹം‌പ്സ്" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
Street signs are shown next to a parked white van.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെളുത്ത വാനിനടുത്തായി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man with a cell phone attached to his hat sitting on a bus	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിൽ സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ
Three birds flying in a clear sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A young man poses for the camera wearing a digitized tie. 	ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്ത ടൈ ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The painting shows two birds sitting near a castle that's falling apart.	ഒരു കോട്ടയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ പെയിന്റിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
a painting of birds perched on a branch near a large building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ പക്ഷികളുടെ പെയിന്റിംഗ്
A bird hangs from a bird feed outside.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
close up of a small bird perched on the roof of a bird house	ഒരു പക്ഷി വീടിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ അടയ്ക്കൽ
A train passing by a platform and train tracks. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ, ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
a brown hawk sitting on a fence post	വേലി പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പരുന്ത്
A street sign with the word with the word President Clinton Avenue on it.	പ്രസിഡന്റ് ക്ലിന്റൺ അവന്യൂ എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Brown bird on hanging feeder outside looking away	പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ തീറ്റയിൽ തൂക്കിയിട്ട തവിട്ട് പക്ഷി
a stop sign toppled over by a tree in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മരം വീഴുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a lit crosswalk sign on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കത്തിച്ച ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം
people learning how to sheer a sheep's coat	ആടുകളുടെ കോട്ട് എങ്ങനെ നിർമ്മിക്കാമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ആളുകൾ
A crane is on the roof of a tall office building.	ഉയരമുള്ള ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിലാണ് ഒരു ക്രെയിൻ.
Two giraffes that are standing up in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Trains move along the tracks in an urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ പാതകളിലൂടെ ട്രെയിനുകൾ നീങ്ങുന്നു.
A train comes down the tracks around a beautiful landscape.	മനോഹരമായ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് ചുറ്റുമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A giraffe munching on leaves looks down at a bunch of zoo visitors. 	ഇലകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് മഞ്ചിംഗ് ഒരു കൂട്ടം മൃഗശാല സന്ദർശകരെ നോക്കുന്നു.
On a cloudy day a chimney is blowing out smoke. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ചിമ്മിനി പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു.
Many people are in a store with bird cages.	പക്ഷി കൂടുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിലാണ് പലരും.
Two giraffes are standing next to a tall feeder.	ഉയരമുള്ള തീറ്റയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Building stand on both sides of a small street.	ഒരു ചെറിയ തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും കെട്ടിട സ്റ്റാൻഡ്.
Pedestrians walk along a sidewalk beside a fence.	കാൽനടയാത്രക്കാർ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of tourists are feeding a giraffe in a zoo.	ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികൾ മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
An old train riding on the tracks near a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ.
An antique steam locomotive belches smoke at a station.	ഒരു പുരാതന സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് ബെൽച്ചുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പുക വലിക്കുന്നു.
A woman smiling in front of a big bus.	ഒരു വലിയ ബസിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cat is playing with a baseball hat by the computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
A red train is pulling into a train station on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Several smokestacks release a lot of smoke, partially obscuring a plane in the sky.	നിരവധി പുകവലി ധാരാളം പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു, ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം ഭാഗികമായി മറയ്ക്കുന്നു.
A photo of a bus that is boarding passengers.	യാത്രക്കാരിൽ കയറുന്ന ബസിന്റെ ഫോട്ടോ.
A person waves while standing beneath a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അലയടിക്കുന്നു.
Two police officers on bikes are riding down the street.	ബൈക്കുകളിലുള്ള രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
A woman texts on a cell phone while riding a bus at night.	രാത്രിയിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A baby sheep sits on the grass beside a bigger one.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി വലിയ പുല്ലിന്റെ അരികിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a large elephant is scratching its head on a tree	ഒരു വലിയ ആന മരത്തിൽ തല മാന്തികുഴിയുന്നു
A woman looks disappointed as she walks down the road.	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ നിരാശനായി തോന്നുന്നു.
A giraffe looking at its reflection in a mirror.	ഒരു ജിറാഫി അതിന്റെ പ്രതിഫലനം കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A black and white photograph of a city at night during rain with people holding umbrellas walking around.	മഴക്കാലത്ത് ഒരു നഗരത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ കുടകൾ പിടിച്ച് ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A train that is riding on the rails by the grass.	പുല്ലിലൂടെ റെയിലുകളിൽ കയറുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman holding a child is pointing at a giraffe in an enclosed area.	ഒരു കുട്ടിയെ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ജിറാഫിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A woman looking to her left wearing a hat and dress.	തൊപ്പിയും വസ്ത്രവും ധരിച്ച് ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bird sits on something with a blurry tree in the background.	ഒരു പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ മരവുമായി എന്തോ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes in different enclosed areas are facing each other.	ചുറ്റപ്പെട്ട വിവിധ പ്രദേശങ്ങളിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Several buses are on a road in front of a crane and a large ship.	ഒരു ക്രെയിനിനും ഒരു വലിയ കപ്പലിനും മുന്നിലുള്ള റോഡിൽ നിരവധി ബസുകൾ ഉണ്ട്.
A group of people by a giraffe with leaves in its mouth.	ജിറാഫിന്റെ വായിൽ ഇലകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman petting a sheep inside a pen at a fair. 	ഒരു മേളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A large flock of big birds flying away to roost.	വലിയ പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം പറന്നുയരുന്നു.
Three white she eps in grassy area with fence in background.	മൂന്ന് വെളുത്ത അവൾ പുൽമേടുകളിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയിറക്കി.
Multiple signs on a lamppost next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാംപോസ്റ്റിൽ ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങൾ.
There are several cars stopped at a stop light. 	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിരവധി കാറുകൾ നിർത്തി.
Two trains are on train tracks next to each other, heading in the same direction.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരേ ദിശയിലേക്ക് പോകുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
A giraffe in grassy area with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A picture of a street sign and a crosswalk sign taken from below.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രവും ചുവടെ നിന്ന് എടുത്ത ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നവും.
A pretty black cat plays with a baseball cap.	സുന്ദരമായ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A passenger train sits at a train station with no people around.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ചുറ്റും ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large yellow sign on a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ അടയാളം.
Many people walk down a busy shade covered sidewalk.	ധാരാളം ആളുകൾ തിരക്കേറിയ നിഴലിൽ പൊതിഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A sidewalk with a large sign that's been altered with graffiti. 	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ മാറ്റം വരുത്തിയ വലിയ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
A man and woman stand on the side of the road.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus is shown on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird that is standing in the water next to a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A pole that has different types of signs pointing.	വ്യത്യസ്ത തരം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A bird is standing on a bird feeder while another bird sits in the shadows.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പക്ഷി നിഴലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a child and pointing towards a giraffe.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് ജിറാഫിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A man outside of a building sweeping next to two street signs. 	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരാൾ.
A vintage looking image of a train near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിനിന്റെ വിന്റേജ് ചിത്രം.
A picture of a street in Japan with many signs above and lots of light coming from the buildings.	ജപ്പാനിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം മുകളിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് ധാരാളം വെളിച്ചവും വരുന്നു.
A sheep in a stall being pet by a woman.	ഒരു സ്റ്റാളിലെ ആടുകൾ ഒരു സ്ത്രീ വളർത്തുമൃഗമാണ്.
Two green and white street signs at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A street sign in front of a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train is crossing a large truss bridge.	ഒരു ട്രസ് ഒരു വലിയ ട്രസ് പാലം കടക്കുന്നു.
A huge bus drives down the road past a hotel.	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു ഹോട്ടലിനു കുറുകെ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Signs on a busy street in New York.	ന്യൂയോർക്കിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ അടയാളങ്ങൾ.
People watch as a sheep is sheared by a woman.	ആടുകൾ ഒരു സ്ത്രീ കത്രിക്കുന്നതുപോലെ ആളുകൾ കാണുന്നു.
Two streets signs indicating Talbot St. and Baltimore Ave.	ടാൽബോട്ട് സെന്റ്, ബാൾട്ടിമോർ ഹൈവേ എന്നിവ സൂചിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Three young school girls waiting on a subway train platform. 	സബ്‌വേ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന മൂന്ന് യുവ സ്‌കൂൾ പെൺകുട്ടികൾ.
A painting of some birds and a church	ചില പക്ഷികളുടെയും ഒരു പള്ളിയുടെയും പെയിന്റിംഗ്
A bird sits on top of a small branch while looking at mountains in the distance.	അകലെയുള്ള പർവതങ്ങളെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ഒരു ചെറിയ ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two giraffes look at each other inside an enclosure	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ പരസ്പരം നോക്കുന്നു
An elderly man sitting wearing a tie made of snake skin and a snake skin trim around his white hat. 	പാമ്പിന്റെ തൊലി കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ടൈയും പാമ്പിന്റെ തൊലിയും ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ വെളുത്ത തൊപ്പിക്ക് ചുറ്റും ട്രിം ചെയ്യുന്നു.
A picture of a city bench in full front of a big company. 	ഒരു വലിയ കമ്പനിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സിറ്റി ബെഞ്ചിന്റെ ചിത്രം.
a train is spewing black smoke from its exhaust	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റിൽ നിന്ന് കറുത്ത പുക പുറന്തള്ളുന്നു
A bird perched on top of a tree branch on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
people walk down an alleyway in the middle of the day	ആളുകൾ പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two giraffes standing next to each other in their natural habitat.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A urban scene with street signs and new construction.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പുതിയ നിർമ്മാണവുമുള്ള ഒരു നഗര രംഗം.
A sign on a pole in front of a hill.	ഒരു കുന്നിന് മുന്നിൽ ഒരു തൂണിൽ ഒരു അടയാളം.
A large green bus beside a building on a street.	ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ പച്ച ബസ്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A very big red two level city bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ വളരെ വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ സിറ്റി ബസ്.
A street sign on a pole by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A sign post at the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
A group of people standing in front of a giraffe.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A big yellow train parked at a platform.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി.
Traffic signs on a pole in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തൂണിൽ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
A bird feeder in the shape of a porch swing, with a bird sitting on it.	ഒരു മണ്ഡപ സ്വിംഗിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പക്ഷി തീറ്റ, അതിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Two very pretty giraffes together in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ മനോഹരമായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A stop sign on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An elephant running it's forehead on a tree trunk.	മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നെറ്റിയിൽ ഓടുന്ന ആന.
A stop sign in the bushes by a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Three giraffes stand next to each other in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Two people with some luggage by a big train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിൽ കുറച്ച് ലഗേജുള്ള രണ്ടുപേർ.
A maroon street sign hangs above the street.	ഒരു മെറൂൺ തെരുവ് ചിഹ്നം തെരുവിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man sweeping the sidewalk near a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരാൾ നടപ്പാത അടിക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman is standing next to a street sign that reads "Anza".	"അൻസ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A very big green city road sign on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ വളരെ വലിയ ഹരിത നഗര റോഡ് ചിഹ്നം.
People walking by a wall with graffiti on it and a billboard. 	ഒരു മതിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയും പരസ്യബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a street sign sits atop of a pole	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a street pole with a sign on top of it 	ഒരു തെരുവ് പോൾ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ചിഹ്നം
A stop sign with a street sign at an empty intersection.	ശൂന്യമായ കവലയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A flock of very cute fluffy sheep in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A man and a woman standing across the street from a bus pulled by a truck.	ഒരു ട്രക്ക് വലിച്ച ബസ്സിൽ നിന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A man and a giraffe are greeting one another.	ഒരു പുരുഷനും ജിറാഫും പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
Birds are walking on a body of frozen water.	ശീതീകരിച്ച വെള്ളത്തിൽ പക്ഷികൾ നടക്കുന്നു.
a woman pets a big black dog on grass	ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയെ വളർത്തുന്നു
A man sweeping the sidewalk in front of a building.	ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ നടപ്പാത അടിക്കുന്നു.
A painting shows two birds on a branch beside ruins.	ഒരു പെയിന്റിംഗ് അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികളെ കാണിക്കുന്നു.
A pole with two street signs across from a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോൾ.
a bird sits on top of a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
a bird sits on a wooden ledge in front of trees 	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു മരംകൊണ്ട് ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
a man sweeps a side walk in front of a building 	ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A bird sits on top of a fence by plants.	ഒരു പക്ഷി വേലിക്ക് മുകളിൽ ചെടികളാൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign is on a post in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
a tree with a sign on it reading love trees	പ്രണയ വൃക്ഷങ്ങൾ വായിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വൃക്ഷം
A young giraffe is standing in some dirt	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Birds are standing in a row on a wooden railing.	തടി റെയിലിംഗിൽ പക്ഷികൾ നിരയായി നിൽക്കുന്നു.
A red train is sitting at a station	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a street sign near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
A train is traveling along tracks across a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is riding a horse holding a hawk.	ഒരാൾ പരുന്ത് പിടിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
two giraffes near a wooden structure behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലെ തടി ഘടനയ്ക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a close up of a street sign near buildings 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അടയ്ക്കൽ
A train travels on the tracks through the woods.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A very big pretty bird in the water.	വെള്ളത്തിൽ വളരെ വലിയ മനോഹരമായ പക്ഷി.
a cow statue in the middle of a park	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പശു പ്രതിമ
A car that is passing under street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് കീഴിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കാർ.
A very small street sign in the dark night.	ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ വളരെ ചെറിയ ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A stop sign that is attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
two people on a city street close together	ഒരു നഗര തെരുവിലെ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് അടയ്ക്കുന്നു
A bird is wading in shallow water by a boat.	ഒരു പക്ഷി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിലൂടെ അലയുകയാണ്.
A sign gives directions outside on a cloudy day.	ഒരു ചിഹ്നം തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പുറത്ത് ദിശകൾ നൽകുന്നു.
a women on a boat heading toward land	കരയിലേക്ക് പോകുന്ന ബോട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീകൾ
two people riding bikes with a person playing guitar	ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
a street pole with a sign sitting on top	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ
a street pole with a sign hanging from it 	ഒരു തെരുവ് പോൾ അതിൽ നിന്ന് ഒരു ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A large long white bus in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ നീളമുള്ള വെളുത്ത ബസ്.
A bird that is sitting on a rocking swing.	കുലുങ്ങുന്ന സ്വിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A train that is sitting on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Street signs that are on a pole next to the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A lamp post with two street signs against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ്.
Two red and white signs next to trees and street.	മരങ്ങൾക്കും തെരുവിനും അടുത്തായി രണ്ട് ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളങ്ങൾ.
A street sign is shown on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train is on the tracks that is red and yellow.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
a brown bird with green foliage in front	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി
An older steam locomotive at the station with a couple of people looking at it.	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് കുറച്ച് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A misty green painting of birds on a tree branch before the ruins of a castle.	ഒരു കോട്ടയുടെ അവശിഷ്ടങ്ങൾക്ക് മുമ്പായി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ പക്ഷികളുടെ മൂടൽമഞ്ഞ് പച്ച പെയിന്റിംഗ്.
A sign is on a post near some cars on the street.	തെരുവിലെ ചില കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A sign is placed on a tree by a road.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു റോഡ് വഴി ഒരു അടയാളം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train on winding tracks through forested hills.	വനപ്രദേശത്തുള്ള കുന്നുകളിലൂടെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ.
Rows of commuter trains at a railway depot in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു റെയിൽ‌വേ ഡിപ്പോയിൽ‌ യാത്രാ ട്രെയിനുകളുടെ നിര.
a small bird in a field near many plants 	ധാരാളം ചെടികൾക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A woman is riding in a boat along a canal.	ഒരു സ്ത്രീ കനാലിലൂടെ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A woman wears both a hat and a tie.	ഒരു സ്ത്രീ തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A group of sheep stand next to each other on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street sign is visible against a dark sky background.	ഇരുണ്ട ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ദൃശ്യമാണ്.
An old train is moving along train tracks below a power line.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ പവർ ലൈനിന് താഴെയുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A red train's smoke is bellowing from it's engine. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ പുക അതിന്റെ എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് മുഴങ്ങുന്നു.
A train drives up in the rail yard.	റെയിൽമുറ്റത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
two street signs on a pole on a road	റോഡിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A teddy bear is sitting in the arms of a bear statue.	ഒരു കരടി പ്രതിമയുടെ കൈകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A white truck is about to cross the green light. 	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് പച്ച വെളിച്ചം കടക്കാൻ പോകുന്നു.
two people moving luggage on or off of a train	ട്രെയിനിൽ അല്ലെങ്കിൽ പുറത്തേക്ക് ലഗേജ് നീക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Three large birds are flying in the air. 	മൂന്ന് വലിയ പക്ഷികൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A red and yellow train on a track near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A sign of Rodeo drive in front of a Louis Vui.tton	ലൂയിസ് Vui.tton ന് മുന്നിൽ റോഡിയോ ഡ്രൈവിന്റെ അടയാളം
A bunch of cars in the street next to street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A train sits on the rails beside the station.	സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള റെയിലുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a small boat traveling past some people on the bay.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലെ ഒരാൾ തുറമുഖത്ത് ചില ആളുകളെ മറികടക്കുന്നു.
a close up of a person next to a giraffe 	ജിറാഫിന് അടുത്തുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two giraffes are standing in front of the building. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person in a field with a dog 	വയലിൽ ഒരു നായയുമായി
a couple people stand outside on the road near a streetsign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ആളുകൾ റോഡിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
The giraffe is watching the people watching him.	ജിറാഫുകൾ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആളുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
This may be an actual cow or a model of one, standing in the grass. 	ഇത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യഥാർത്ഥ പശു അല്ലെങ്കിൽ ഒരാളുടെ മാതൃകയായിരിക്കാം.
A designed bus is stopping on the side of the road. 	രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തുന്നു.
A fire hydrant that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A large bus parked near the side of the road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
a close up of a street sign with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two people standing on the side of a road 	രണ്ടുപേർ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
Pigeons standing bellow a tall building under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന പ്രാവുകൾ.
A fire hydrant in the grass near some rocks.	ചില പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a double deckered bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A couple of giraffes are standing near the other animals outside. 	പുറത്ത് മറ്റ് മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a number of different animals behind a fence 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ
A city street filled with traffic next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A woman riding on top of a brown boat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബോട്ടിന്റെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A rock cliff side next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറക്കൂട്ടം.
A woman wearing a straw hat with a scarf around it.	ഒരു സ്കാർഫ് ഉപയോഗിച്ച് വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Three street signs are posted high up on a pole.	മൂന്ന്‌ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ‌ ഉയർ‌ത്തി.
a close up of a street sign on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Six sheep are standing near a wooden fence.	ആറ് ആടുകൾ ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A sign that says "Love Tress" is stabled to a tree. 	"ലവ് ട്രെസ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു മരത്തിൽ ഉറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fake cow with black spots standing in the grass.	പുല്ലിൽ കറുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു വ്യാജ പശു. 
A street sign on a pole by a road.	ഒരു റോഡ് ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a person on a small boat in a body of water 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തി ജലാശയത്തിൽ
A bird is sitting in its bird feeder outside. 	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ പക്ഷി തീറ്റയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person walking on a side walk with signs above	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ മുകളിലുള്ള അടയാളങ്ങളുമായി നടക്കുന്നു
A train rides along the tracks near the trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A person rides on a horse in an arena. 	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു അരങ്ങിൽ കയറുന്നു.
A bus is parked in between other buses. 	മറ്റ് ബസുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a street sign with glow in the dark letters 	ഇരുണ്ട അക്ഷരങ്ങളിൽ തിളക്കമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a close up of a street sign on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Train pulling multiple colored cars behind it next to a highway. 	ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള കാറുകൾ വലിച്ചിടുക.
A large yellow train is traveling down the tracks. 	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A long train traveling down railroad tracks through a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A bird is just about to take off from the branch. 	ഒരു പക്ഷി ശാഖയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ പോകുന്നു.
Many people are standing near the birds in their cages. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കൂടുകളിൽ പക്ഷികളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of Giraffes are outside in the wild. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിലാണ്.
A sign hanging on a pole over a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു തൂണിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന അടയാളം.
A black and white image of a busy town. 	തിരക്കുള്ള പട്ടണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
View of traffic lights and people crossing the street	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെയും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളുടെയും കാഴ്ച
A bench and street sign are in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചും തെരുവ് അടയാളവും ഉണ്ട്.
an old photo of a woman in a jacket and wearing a hat	ജാക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നതും തൊപ്പി ധരിക്കുന്നതുമായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
An intersection in a downtown area of the city	നഗരത്തിന്റെ ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ ഒരു കവല
A fire hydrant is out in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
A man standing next to a parked car on a street.	തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus is stopped by the railed curb	റെയിൽ‌വേ നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് നിർ‌ത്തുന്നു
A red and yellow train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
Several sheep in a field looking at the camera.	ഒരു വയലിലെ നിരവധി ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A view of a red brick building which has a sign that says "BUTTERNUT" on the side. 	വശത്ത് "BUTTERNUT" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
The old passenger buses are becoming rusty and old.	പഴയ പാസഞ്ചർ ബസുകൾ തുരുമ്പും പഴയതുമായി മാറുന്നു.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A small brown bird perched on top of a green bush.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A sign is shown next to a building and street.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും തെരുവിനും അടുത്തായി ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow train pulled into a train station.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
A long cargo train is traveling through a wooded area.	ഒരു നീണ്ട കാർഗോ ട്രെയിൻ ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Numerous trains are parked close together in a train yard.	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിൽ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large bird is flying slightly above the blue water. 	ഒരു വലിയ പക്ഷി നീല വെള്ളത്തിന് അല്പം മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man dressed in furs riding a horse with a bird perched on his hand.	രോമങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ കൈയ്യിൽ പക്ഷിയുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A white, yellow and red train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വെള്ള, മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A feathered bird standing up looking at something in the distance	അകലെ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കി നിൽക്കുന്ന ഒരു തൂവൽ പക്ഷി
A very colorful bird is not looking happy at all.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ഒട്ടും സന്തോഷവാനായില്ല.
A great shot of a mountain near the ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ മികച്ച ഷോട്ട്.
People are slowly getting off the huge red train. 	ആളുകൾ ചുവന്ന ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പതുക്കെ ഇറങ്ങുന്നു.
People are walking down a busy street in London.	ആളുകൾ ലണ്ടനിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Birds sit on the rooftop below a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് താഴെയുള്ള മേൽക്കൂരയിൽ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A bald eagle is fluffed up in the cold.	ഒരു കഷണ്ട കഴുകൻ തണുപ്പിൽ ഒഴുകുന്നു.
An old bus is parked next to the forklift.	ഫോർക്ക്ലിഫ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An old black and white photograph of a young woman.	ഒരു യുവതിയുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A big, colorful bus is stopped on a city street.	ഒരു വലിയ, വർണ്ണാഭമായ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിർത്തി.
A bird is standing near green grass. 	പച്ച പുല്ലിന് സമീപം ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A man is tending to a couple of sheep	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് ആടുകളെ പരിപാലിക്കുന്നു
A small bird sits atop a metal railing.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The mountains sit in the background of this quaint town.	മനോഹരമായ ഈ പട്ടണത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ് പർവതങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നത്.
A young girl in her birthday hat is about to blow out the candles. 	ജന്മദിന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A bus parked at the side of the road in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a vandalized parking sign that reads "free cone" instead of free parking	സ parking ജന്യ പാർക്കിംഗിനുപകരം "ഫ്രീ കോൺ" വായിക്കുന്ന ഒരു നശിപ്പിച്ച പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം
A fire hydrant is placed in the park near many rocks. 	നിരവധി പാറകൾക്കടുത്തായി പാർക്കിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird sits up right and the picture is framed by the leaves from the bush.	ഒരു പക്ഷി വലതുവശത്ത് ഇരുന്നു, ചിത്രം മുൾപടർപ്പിന്റെ ഇലകൾ കൊണ്ട് ഫ്രെയിം ചെയ്യുന്നു.
A bird sitting in the open on a small tree,	ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി,
a peacock on a wooden table looking for scraps	സ്ക്രാപ്പുകൾക്കായി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മയിൽ
Traffic next to a few different blue signs. 	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത നീല ചിഹ്നങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക്.
A giraffe is standing near two others that appear to be mating. 	ഇണചേരൽ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ അടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A man in a top hat holds a small girl in a dress while on a horse and holding reins. 	ഒരു ടോപ്പ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് വസ്ത്രം ധരിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
An elephant pushes its head against a tree trunk.	ഒരു ആന മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയ്ക്ക് നേരെ തല തള്ളുന്നു.
A sign is shown pointing a to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Large bird flying and gliding over the ocean.	വലിയ പക്ഷി സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A Masonic sign on a traffic light near the trees. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു മസോണിക് അടയാളം.
A bird that is flying towards a branch.	ഒരു ശാഖയിലേക്ക് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A large green Greyhound bus is parked near a blue bus. 	ഒരു വലിയ പച്ച ഗ്രേഹ ound ണ്ട് ബസ് ഒരു നീല ബസിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train sits on the rails next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള റെയിലുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A lady with a straw hat is riding a boat with a cross and many hoes. 	വൈക്കോൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുരിശും ധാരാളം പന്നികളുമുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
An intersection with cars driving down a street.	തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കവല.
Old buses and piles of tires and junk.	പഴയ ബസ്സുകളും ടയറുകളുടെയും ജങ്കിന്റെയും കൂമ്പാരങ്ങൾ.
Three signs that are laying down on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് അടയാളങ്ങൾ.
A train pulls up to an empty platform.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Three different road signs are stacked on top each other, as a man on a bike approaches. 	ഒരു ബൈക്കിലെ ഒരാൾ അടുക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത റോഡ് അടയാളങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A street sign is shown on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A "No Bullying" sign hides in the bushes, overshadowed by its big brother "Do Not Enter".	ഒരു "ഭീഷണിപ്പെടുത്തൽ" ചിഹ്നം കുറ്റിക്കാട്ടിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, അതിന്റെ വലിയ സഹോദരൻ "പ്രവേശിക്കരുത്".
A red double decker bus on street next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A train that is riding on the tracks near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A person sitting in a chair playing the guitar on a sidewalk.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫുട്പാത്തിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
Street signs at the intersection of Saint-Mathieu and Rue Baile.	സെന്റ്-മാത്യൂ, റൂ ബെയ്‌ൽ എന്നിവരുടെ കവലയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
White and black goats standing and sitting in a grassy field.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bus that is driving in the street.	തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
several cars driving down an interstate in front of three skyscrapers	മൂന്ന് ആകാശ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അന്തർസംസ്ഥാനത്ത് നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
Different types of animals that are standing in dirt and grass.	അഴുക്കും പുല്ലും നിൽക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം മൃഗങ്ങൾ.
a stop sign at an intersection in front of a row of a brown buildings	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിരയ്‌ക്ക് മുന്നിലുള്ള കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A group of antelope and giraffes in dirt area under grass umbrellas.	പുല്ല് കുടകൾക്കടിയിൽ അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പുകളും ജിറാഫുകളും.
A street sign is shown at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lady fanning herself, on a canoe, with a yellow hat. 	ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു തോണിയിൽ, മഞ്ഞ തൊപ്പിയുമായി സ്വയം ആരാധിക്കുന്നു.
A street that has multiple signs, and people walking on a crosswalk.	ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്, ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A little  girl blowing out her birthday cake.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് ing തി.
A train conductor is pointing at a woman 's suitcase.	ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ ഒരു സ്ത്രീയുടെ സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A bear statue holds a stuffed bear in its paws.	ഒരു കരടി പ്രതിമ അതിന്റെ കൈകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിക്കുന്നു.
Three Zebras are walking around in a zoo habitat.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു മൃഗശാല വാസസ്ഥലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A bird stands on top of open bananas.	തുറന്ന വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A round street sign in Europe written in German.	ജർമ്മൻ ഭാഷയിൽ എഴുതിയ യൂറോപ്പിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign on a pole next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A sign points to a traffic cone above it.	ഒരു ചിഹ്നം അതിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് കോണിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
 A variety of signs are attached to a pole.	 പലതരം അടയാളങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A duck is walking on the ground beside some ferns.	ചില തവളകളുടെ അരികിൽ ഒരു താറാവ് നിലത്ത് നടക്കുന്നു.
A large cow standing tied to a rope.	ഒരു വലിയ പശു കയറിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
Three giraffes grazing on a savannah grassland. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു സവന്ന പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു.
A statue figure with a large stuffed bear in its arms.	കൈകളിൽ വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി ഒരു പ്രതിമ രൂപം.
A highway with lots of cars on top of it.	മുകളിൽ ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു ഹൈവേ.
A dark gray bird flying towards a palm tree	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഈന്തപ്പനയിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A long rode with cars parked along side the street	തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി ഒരു നീണ്ട സവാരി
three giraffes walking around their pen in a zoo	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A vehicle and some signs on a street.	ഒരു വാഹനവും ഒരു തെരുവിൽ ചില അടയാളങ്ങളും.
A couple of street signs that got wrecked from a car accident. 	ഒരു വാഹനാപകടത്തിൽ നിന്ന് തകർന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
White man with gold chain and cell phone	സ്വർണ്ണ ശൃംഖലയും സെൽ ഫോണും ഉള്ള വെള്ളക്കാരൻ
A woman standing on top of a blue boat in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു നീല ബോട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two cars driving under a street sign on a highway.	ഒരു ഹൈവേയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ രണ്ട് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man standing against a white wall with a fake blue tie.	വ്യാജ നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയുമായി വെളുത്ത മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe walking towards a fallen tree in a grassy area. 	ഒരു പുൽമേടിൽ വീണ മരത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A woman with a fan that is sitting in a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫാനുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A turkey is standing near the old fence. 	പഴയ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ടർക്കി നിൽക്കുന്നു.
A group of sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A train with the numbers 60016 is heading down the tracks. 	60016 നമ്പറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A large bird standing in the middle of a creek looking around. 	ഒരു ക്രീക്കിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A bird sits on top of a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A bus that is crossing a bridge near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A group of birds that are standing on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
An upper image of a building and a Haight sign. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിലെ ചിത്രവും ഹൈറ്റ് ചിഹ്നവും.
A big red bus is traveling down the road. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train passing by a rocky area next to a river.	നദിക്കരയിൽ പാറക്കെട്ടിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A seagulls that is flying just above the water.	വെള്ളത്തിന് തൊട്ട് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A train is traveling down below the camera. 	ഒരു ട്രെയിൻ ക്യാമറയ്ക്ക് താഴെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white and yellow train pulling into a train station.	ഒരു വെള്ള, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A building on haight street across from a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഹൈറ്റ് സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു കെട്ടിടം
A large bird with a plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷി.
Three different road signs are under the Baile sign. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ ബെയ്‌ൽ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലാണ്.
A green bus parked beside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A group of people standing around cages full of birds.	പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ കൂടുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two giraffes grazing from feeder in grassy area.	പുൽമേടുകളിലെ തീറ്റയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A Indian man riding a big brown horse	ഒരു വലിയ തവിട്ട് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ഇന്ത്യൻ മനുഷ്യൻ
A group of people walk down the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Black and red bird standing in front of a caged in area. 	പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടിൽ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും ചുവപ്പും പക്ഷി.
A green greyhound bus sitting next to a blue double decker.	നീല ഡബിൾ ഡെക്കറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ഗ്രേഹ ound ണ്ട് ബസ്.
A suburban area with parked cars and a lot of trees.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും ധാരാളം മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സബർബൻ പ്രദേശം.
Brown and white sheep standing on a grassy field together. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A ride double-decker bus stands out against a black and white background. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റൈഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A white fire hydrant in the middle of a grassy park	പുല്ലുള്ള പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം
Red train with red train cars passing over a bridge over water. 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A two lane road with some cars parked on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളുള്ള രണ്ട് പാത റോഡ്
A train on a train track going under a bridge. 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ പോകുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
A pole with several street and parking signs in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി തെരുവും പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പോൾ.
A man holding an umbrella is walking his dog in the foggy area. 	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മൂടൽമഞ്ഞുള്ള സ്ഥലത്ത് നായയെ നടക്കുന്നു.
A lamb and sitting on the grass next to its mother.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയും അമ്മയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The eagle has white head, gold beak, and brown body.	കഴുകന് വെളുത്ത തല, സ്വർണ്ണ കൊക്ക്, തവിട്ട് നിറമുള്ള ശരീരം എന്നിവയുണ്ട്.
Two birds walking alone a wooden rail at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ തടി റെയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
 A  sign that reads "Don't Honk" as it has a penalty of $350.	 350 ഡോളർ പിഴ ഈടാക്കുന്നതിനാൽ "ഹോങ്ക് ചെയ്യരുത്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A bird standing tall in a large body of water	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
Street signs that are standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A blue and yellow transit train leaving the station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ.
A train crossing beneath a city bridge with brick towers.	ഇഷ്ടിക ഗോപുരങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര പാലത്തിന് താഴെ ഒരു ട്രെയിൻ.
a line of birds standing on some kinda fence	ഏതോ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു നിര
A lovely low cost motel with a large sign located downtown.	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ചിഹ്നമുള്ള മനോഹരമായ കുറഞ്ഞ ചെലവിലുള്ള മോട്ടൽ‌.
Two different birds on two different rocks in a picture	ഒരു ചിത്രത്തിലെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പാറകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പക്ഷികൾ
A elephant that is standing in the grass under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A seagull flying over the water with its wing almost touching the water.	ചിറകുകളോടെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
A man and a giraffe seem to be smiling together. 	ഒരു പുരുഷനും ജിറാഫും ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A giraffe in the wild is eating some tree leafs. 	കാട്ടിലെ ഒരു ജിറാഫ് ചില മര ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A train that is sitting on a track under wires.	വയറുകളിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Three giraffes walking around an area at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു
A double decker bus with few passengers turning at a corner.	കുറച്ച് യാത്രക്കാരുമായി ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a group of giraffes walking around an ecampment 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a cow standing outside in front of a building on a rope	ഒരു പശു ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കയറിൽ നിൽക്കുന്നു
The green tour bus has people sitting on the roof.	ഗ്രീൻ ടൂർ ബസിൽ ആളുകൾ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of people walking through a city at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A statue of a white and black cow is in the park.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പശുവിന്റെ പ്രതിമ പാർക്കിൽ ഉണ്ട്.
A baby lamb is sitting in the grass next an adult sheep.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two ducks sit on the ledge of a wooden plank.	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരു മരപ്പലകയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A passenger train with a yellow front on the engine	എഞ്ചിനിൽ മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A do not enter sign on a street in Germany	ജർമ്മനിയിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചിഹ്നം നൽകരുത്
A man tending to two sheep in a pen.	പേനയിൽ രണ്ട് ആടുകളെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of giraffe standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A stork standing alone in a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു പന്നി.
A mother sheep is being followed by two young sheep.	ഒരു അമ്മ ആടിനെ പിന്തുടർന്ന് രണ്ട് ഇളം ആടുകൾ.
The telephone pole with posters on it is near a tilting stop sign.	പോസ്റ്ററുകളുള്ള ടെലിഫോൺ പോൾ ഒരു ടിൽറ്റിംഗ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്താണ്.
A green double-decker bus parked next to the New Inn.	പുതിയ സത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
A little girl getting ready to blow out birthday candles.	ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കെടുക്കാൻ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
A RAILWAY ENGINE OF EARLY TIMES OPERATING ON COAL AS FUEL.	കൽക്കരിയിൽ ഇന്ധനമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആദ്യ സമയങ്ങളുടെ ഒരു റെയിൽ‌വേ എഞ്ചിൻ.
A freight train is traveling between two mountains. 	രണ്ട് പർവതങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
These commuter trains are parked and not in service.	ഈ യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് സർവീസിലല്ല.
A group of birds perched on top of a wooden rail.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു മരം റെയിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A TRAIN PASSING BY AN OVER BRIDGE WITH A RAILWAY TRACK IN PARALLEL TO IT.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിനൊപ്പം ഒരു ബ്രിഡ്ജിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ‌ പാരലലിൽ‌.
A train hauling freight cars down a wooded track.	ചരക്ക് കാറുകൾ മരംകൊണ്ടുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ വലിച്ചിടുന്ന ട്രെയിൻ.
Five birds with orange beaks are standing on a cement ledge.	ഓറഞ്ച് കൊക്കുകളുള്ള അഞ്ച് പക്ഷികൾ ഒരു സിമൻറ് ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്നു.
Girl competing in a horse competition at the county fair.	കൗണ്ടി മേളയിൽ കുതിര മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
The street in the suburbs allows parking on either side.	പ്രാന്തപ്രദേശങ്ങളിലെ തെരുവ് ഇരുവശത്തും പാർക്കിംഗ് അനുവദിക്കുന്നു.
Peacock looking at an empty plate on a table.	മയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒഴിഞ്ഞ പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A hydrant and tree are next to some parking spaces.	ചില പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ജലാംശം, വൃക്ഷം എന്നിവയുണ്ട്.
A green bus sitting next to a double decker bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പച്ച ബസ്.
A wildlife park enclosure with giraffes and other animals.	ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമുള്ള ഒരു വന്യജീവി പാർക്ക്.
An eagle? sitting waiting for some food to come along.	ഒരു പരുന്ത്? കുറച്ച് ഭക്ഷണം വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The double decker bus is driving down a neighborhood street.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Sheep are standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a fork lift in front of an old bus	ഒരു പഴയ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റ്
People are walking down the street on a rainy evening	മഴയുള്ള ഒരു സായാഹ്നത്തിൽ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A view of a street sign from the street view.	തെരുവ് കാഴ്ചയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
a single white stork is standing in a river	ഒരൊറ്റ വെളുത്ത പന്നി നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A city filled with building and different kinds of street signs. 	കെട്ടിടവും വിവിധതരം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ നഗരം.
People watching men getting the wool off of an animal. 	ഒരു മൃഗത്തിന്റെ കമ്പിളി അഴിക്കുന്നത് പുരുഷന്മാരെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a passenger train parked on the tracks  next to some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A view of the Skiliner hotel sign from a distance.	അകലെ നിന്ന് സ്കൈലിനർ ഹോട്ടൽ ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A group of people getting off a train in the middle of no where.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എവിടെയും ഇല്ലാതെ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
The bird is about to walk into the field of green plants.	പക്ഷി പച്ച സസ്യങ്ങളുടെ വയലിലേക്ക് നടക്കാൻ പോകുന്നു.
A view of a street in the city with people walking down it.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച, ആളുകൾ അതിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People walking about in front of a steam train and passenger car.	ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിനിനും പാസഞ്ചർ കാറിനും മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A giraffe taking a walk looks at the camera	നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A sign for a pizza slice express store, pointing the left.	ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടിക്കൊണ്ട് പിസ്സ സ്ലൈസ് എക്സ്പ്രസ് സ്റ്റോറിനുള്ള അടയാളം.
Different signs saying different things on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ പറയുന്ന വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ.
A city skyline is shown with a bridge.	ഒരു പാലത്തിനൊപ്പം ഒരു നഗര സ്കൈലൈൻ കാണിക്കുന്നു.
a man and a little girl in nice clothes riding a horse together 	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man holds onto the edge of a kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടിയുടെ അരികിൽ പിടിക്കുന്നു.
A giraffe reaching to the top of the tree for the best leaves.	മികച്ച ഇലകൾക്കായി മരത്തിന്റെ മുകളിൽ എത്തുന്ന ജിറാഫ്.
A man stands next to a sheep pen with a gate.	ഒരാൾ ആടുകളുടെ പേനയുടെ അരികിൽ ഒരു ഗേറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A red train going down a train track with smoke blowing out of it. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ അതിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്നു.
A sheep relaxing on the grass with it's eyes open.	കണ്ണുകൾ തുറന്ന് പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ആടുകൾ.
A pole has a street sign near a building.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Two people standing in front of a train	ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Lots of people and cars in the middle of a bustling city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന് നടുവിൽ ധാരാളം ആളുകളും കാറുകളും.
A man in a bathrobe talking on the phone	ബാത്ത്‌റോബിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A road with two signs stating do not enter and wrong way.	രണ്ട് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ് പ്രവേശിക്കരുതെന്നും തെറ്റായ വഴിയാണെന്നും വ്യക്തമാക്കുന്നു.
A couple of men standing underneath a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A train on an overpass over a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള ട്രെയിൻ.
Cars are driving down a highway with Exit signs.	എക്സിറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള കാറുകൾ ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Several people looking at cages with animals in them.	മൃഗങ്ങളോടുകൂടിയ കൂടുകൾ നോക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Two giraffes standing in a wooded area with metal post.	മെറ്റൽ പോസ്റ്റുള്ള ഒരു വനപ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
people shearing sheeep while a crowd watches them 	ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം അവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Bird sitting atop a wooden railing among the trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു മരം റെയിലിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign is shown above the cars on the road.	റോഡിലെ കാറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Curious sheep grazing in a field with high grass.	ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന കൗതുകകരമായ ആടുകൾ.
A couple of judges judging some sheep at a county fair.	ഒരു കൗണ്ടി മേളയിൽ കുറച്ച് ആടുകളെ വിഭജിക്കുന്ന രണ്ട് ജഡ്ജിമാർ.
A tree next to a fire hydrant in a paved parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം.
A sheep and two lambs walk past a tractor.	ഒരു ആടും രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളും ഒരു ട്രാക്ടറിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A telephone pole and stop sign stand at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ടെലിഫോൺ പോളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
A sign warns of a $350 fine for honking a horn.	ഒരു കൊമ്പിനെ ബഹുമാനിച്ചതിന് 350 ഡോളർ പിഴ ഈടാക്കുമെന്ന് ഒരു അടയാളം മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A single bus is parked next to a double decker bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് അടുത്തായി ഒരൊറ്റ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A peacock is standing on top of a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large doubledecker red bus driving down the road.	ഒരു വലിയ ഡബിൾഡെക്കർ റെഡ് ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
An old steam train passes by a telephone pole.	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A street sign is shown laying on the ground.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിലത്ത് കിടക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of signs by the curb telling about a nearby pizza place.	അടുത്തുള്ള പിസ്സ സ്ഥലത്തെക്കുറിച്ച് പറയുന്ന നിയന്ത്രണത്തിന്റെ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A single cow tied off to a building.	ഒരൊറ്റ പശുവിനെ ഒരു കെട്ടിടവുമായി ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Subdued colored bird standing on some fruit it's eating.	ചില പഴങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന നിറമുള്ള പക്ഷിയെ അത് ഭക്ഷിക്കുന്നു.
A tree is blocking the view of an empty parking lot	ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ കാഴ്ച ഒരു മരം തടയുന്നു
A bird that is perched on a railing. 	റെയിലിംഗിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird standing on some sea weed in the water.	കടലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ കളയുന്നു.
Woman in native costume on horse holding bird.	കുതിരയെ പിടിക്കുന്ന പക്ഷിയിൽ നേറ്റീവ് വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീ.
Several giraffes wander around their enclosure at the zoo.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A train rides along the tracks on a bridge.	ഒരു പാലത്തിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A hawk is sitting on top of a wood ledge.	ഒരു പരുന്ത് ഒരു മരം ലെഡ്ജിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant and a tree next to a parking lot.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരവും.
A cow sculpture sits on top of the grass.	ഒരു പശു ശില്പം പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird stands on the edge of the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe stands on a path on the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലെ ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A up close view of a train pulling into the station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നതിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A bus is shown on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man looking at the cameral while talking on his cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ക്യാമറയെ നോക്കുന്നു.
Two giraffe stand together as one of them looks to the sky.	അവരിൽ ഒരാൾ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two men stand next to a sign that reads "Dyrgas Gate".	"ഡിർഗാസ് ഗേറ്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A sheep with long wool grazing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നീളമുള്ള കമ്പിളി മേയുന്ന ആടുകൾ.
A cat sitting in someones hat watching something on a monitor.	മറ്റൊരാളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മോണിറ്ററിൽ എന്തോ കാണുന്നു.
The waiting platform at a train station with a train parked next to it.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വെയിറ്റിംഗ് പ്ലാറ്റ്ഫോം, അതിനടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black and white photo of an old train car.	പഴയ ട്രെയിൻ കാറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A very big forklift that is pulling a big school bus out of a garage. 	ഒരു ഗാരേജിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ സ്കൂൾ ബസിനെ പുറത്തെടുക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഫോർക്ക്ലിഫ്റ്റ്.
A stop and street sign on a pole near a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A large bird sitting on a wooden rail.	മരം റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
Street signs in foreign language with street and buildings	തെരുവും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള അന്യഭാഷയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A small freight train moving down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A train is getting ready to leave the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Freeway road sign with cars and skyscraper skyline	കാറുകളും സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രീവേ റോഡ് ചിഹ്നം
Two giraffes standing with rocks, dirt, and trees	പാറകൾ, അഴുക്കുകൾ, മരങ്ങൾ എന്നിവയുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A freight train moving along the tracks that are crossing the water.	വെള്ളം കടക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A black and white photo of a sheep in a field.	വയലിലെ ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An old model train moving down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ മോഡൽ ട്രെയിൻ.
The man wearing a hat holds a kite near many other kite fliers.	തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ മറ്റ് പല കൈറ്റ് ഫ്ലയറുകൾക്കും സമീപം ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A stop sign is posted on an intersection light post below two street names.	രണ്ട് തെരുവ് നാമങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു കവല ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Woman petting dog on grassy area with chairs	കസേരകളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ സ്ത്രീ പെറ്റിംഗ് നായ
A picture of an old steam train coming around the bend.	വളവിന് ചുറ്റും വരുന്ന ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
A school bus is driving by a street that's under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
some signs buildings cars trees and a street	ചില അടയാളങ്ങൾ കെട്ടിട മരങ്ങളും ഒരു തെരുവും നിർമ്മിക്കുന്നു
The eagle has a white head with a yellow beak.	കഴുകന് മഞ്ഞ നിറമുള്ള ഒരു കൊക്കുള്ള വെളുത്ത തലയുണ്ട്.
A street sign that is sitting in front of a big building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
some cars a freeway and some green and white signs	ചില കാറുകൾ ഒരു ഫ്രീവേയും പച്ചയും വെള്ളയും അടയാളങ്ങൾ
a yellow blue and red train on its track and a person	അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ ഒരു മഞ്ഞ നീല, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ, ഒരു വ്യക്തി
A man is riding a horse while holding a hawk	പരുന്ത് പിടിച്ച് ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
some white sheep in some green grass in their pen	പേനയിൽ പച്ച പുല്ലിൽ ചില വെളുത്ത ആടുകൾ
a red and white sign a telephone pole and a street	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഒരു ടെലിഫോൺ പോളും തെരുവും അടയാളപ്പെടുത്തുക
A red two story bus drives down the street. 	ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing together and one is rubbing its head on the other ones neck. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ തല കഴുത്തിൽ തടവുകയാണ്.
This sign indicates a dip in the road is ahead and the speed limit is 15 MPH.	ഈ അടയാളം റോഡിൽ മുങ്ങുന്നത് മുന്നിലാണെന്നും വേഗത പരിധി 15 എംപിഎച്ച് ആണെന്നും സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
some tree branches with many birds and leaves	ധാരാളം പക്ഷികളും ഇലകളുമുള്ള ചില മരക്കൊമ്പുകൾ
a street cars a silver sign people and buildings	ഒരു തെരുവ് കാറുകളും ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു വെള്ളി ചിഹ്നം
Two baby ducks stand at the edge of a pier	രണ്ട് കുഞ്ഞു താറാവുകൾ ഒരു പിയറിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു
A very quaint, dull looking street with cars parked in a line.	ഒരു വരിയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള വളരെ ശാന്തവും മങ്ങിയതുമായ ഒരു തെരുവ്.
A man stands outside of a subway train.	ഒരാൾ സബ്‌വേ ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bus near a sidewalk with scaffolding over it.	ഒരു ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് അതിന് മുകളിലായി സ്കാർഫോൾഡിംഗ്.
This bird has a long beak and legs. 	ഈ പക്ഷിക്ക് നീളമുള്ള കൊക്കും കാലുകളുമുണ്ട്.
The intersection of East Canal Street North, near West 717.	വെസ്റ്റ് 717 ന് സമീപമുള്ള ഈസ്റ്റ് കനാൽ സ്ട്രീറ്റ് നോർത്തിന്റെ കവല.
A green traffic sign hanging from a couple of wooden post.	രണ്ട് തടി പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
a man sitting in a seat uses a sewing machine 	ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തയ്യൽ മെഷീൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Car on the highway going through Philadelphia, Pennsylvania.	പെൻ‌സിൽ‌വാനിയയിലെ ഫിലാഡൽ‌ഫിയയിലൂടെ പോകുന്ന ദേശീയപാതയിലെ കാർ‌.
two trains ride next to each other on some tracks 	ചില ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man holding a kite while wearing a pink shirt.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small elephant standing next to a wooden tree.	ഒരു മരം മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A father sitting on a horse with his daughter.	മകളോടൊപ്പം കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന അച്ഛൻ.
That train is filled with people and it has no enclosure.	ആ ട്രെയിൻ ആളുകളിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, അതിന് ചുറ്റുമതിലില്ല.
Double Decker red bus on street, British driving side with buildings of European design.	തെരുവിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ്, യൂറോപ്യൻ ഡിസൈനിന്റെ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ബ്രിട്ടീഷ് ഡ്രൈവിംഗ് സൈഡ്.
A bird eating while standing on some rocks.	ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പക്ഷി തിന്നുന്നു.
This train is so long I can't even see the end of it.	ഈ ട്രെയിൻ വളരെ ദൈർഘ്യമേറിയതാണ്, അതിന്റെ അവസാനം പോലും എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Those trains are lined up along each other.	ആ ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
a silver subway is currently not in motion 	ഒരു വെള്ളി സബ്‌വേ നിലവിൽ ചലനത്തിലല്ല
Two signs that cross each other and are for a street.	പരസ്പരം കടന്ന് ഒരു തെരുവിനുള്ള രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A sign for the city street Montague that shows directions.	ദിശകൾ കാണിക്കുന്ന സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് മൊണ്ടേഗിനുള്ള ഒരു അടയാളം.
Two giraffes are currently canoodling at the zoo	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിലവിൽ മൃഗശാലയിൽ കനൂഡ് ചെയ്യുന്നു
A woman is riding a horse in a dirt area.	ഒരു സ്ത്രീ അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a red and white wrong way and do not enter sign street and bushes	ചുവപ്പും വെള്ളയും തെറ്റായ വഴി കൂടാതെ ചിഹ്ന തെരുവിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും പ്രവേശിക്കരുത്
There is a bird standing near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A baby lamb is sitting in the grass.	ഒരു കുഞ്ഞാടിനെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an eagle with a white head and a brown and black body 	വെളുത്ത തലയും തവിട്ട് കറുപ്പും ശരീരവുമുള്ള കഴുകൻ
a green blue white and black peacock and a plate and silverware	പച്ച നീല വെള്ളയും കറുത്ത മയിലും ഒരു പ്ലേറ്റും വെള്ളി പാത്രവും
a small girl with a hat cake and candles	തൊപ്പി കേക്കും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
The yellow train is going faster than the other train.	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ മറ്റ് ട്രെയിനിനേക്കാൾ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
People are petting the goat and what seems like a contest.	ആളുകൾ ആടിനെ വളർത്തുന്നു, ഒരു മത്സരം പോലെ തോന്നുന്നു.
The name of the street on that wall is called N. Henry St.	ആ ചുമരിലെ തെരുവിന്റെ പേര് എൻ. ഹെൻറി സെന്റ്.
That sheep has found something on the ground to look at.	ആ ആടുകൾ കാണാൻ നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്തി.
Those bald eagles are rare to spot in the wild.	കഷണ്ട കഴുകന്മാർ കാട്ടിൽ കണ്ടുവരുന്നത് വളരെ അപൂർവമാണ്.
a drawing on a window and some bushes and trees	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു ഡ്രോയിംഗും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A man with a tie and hat on holding a Spiderman Kite.	ഒരു സ്പൈഡർമാൻ കൈറ്റ് പിടിച്ച് ടൈയും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ.
The girl is going out the candles of her birthday cake	പെൺകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിന്റെ മെഴുകുതിരികൾ പുറത്തേക്ക് പോകുന്നു
a gray and black bird is flying and a tree	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പക്ഷിയും ഒരു വൃക്ഷവും പറക്കുന്നു
The sheep are grazing on the grass in a field.	ആടുകൾ വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A group of sheep having their hair shaved while being held.	പിടിക്കപ്പെടുമ്പോൾ തലമുടി മുറിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A sheep farmer talks to two of his animals.	ഒരു ആടുകളെ വളർത്തുന്നയാൾ തന്റെ രണ്ട് മൃഗങ്ങളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A bow of a boat with ropes and a person looking onward.	കയറുകളുള്ള ഒരു ബോട്ടിന്റെ വില്ലും മുന്നോട്ട് നോക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
two white brown and black birds on the grass	പുല്ലിൽ രണ്ട് വെളുത്ത തവിട്ട്, കറുത്ത പക്ഷികൾ
a giraffe some rocks bushes trees and grass	ഒരു ജിറാഫ് ചില പാറകൾ മരങ്ങളും പുല്ലും കുറ്റിക്കാട്ടാണ്
The road looks to be made of stone or brick.	റോഡ് കല്ല് അല്ലെങ്കിൽ ഇഷ്ടിക കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
a yellow and black sign a fence and some trucks	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ഒരു വേലി, ചില ട്രക്കുകൾ എന്നിവ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
Two ducks are sitting on an old wood fence.	പഴയ തടി വേലിയിൽ രണ്ട് താറാവുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Looking down the wide street in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ വിശാലമായ തെരുവിലൂടെ നോക്കുന്നു
A building with plants  on a city street	നഗര തെരുവിൽ സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
Goats and a sheep sharing a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ പങ്കിടുന്ന ആടുകളും ആടുകളും.
A transit bus parked at a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A boat is on the harbor of a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ തുറമുഖത്താണ് ഒരു ബോട്ട്.
A sign on the side of a building reads "Butternut"	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം "ബട്ടർ‌നട്ട്" എന്ന് വായിക്കുന്നു
A bird walking along a creek bank eating food along the way.	ഒരു ക്രീക്ക് ബാങ്കിലൂടെ നടക്കുന്ന പക്ഷി വഴിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
There is a large sign for the Skyliner Motel.	സ്കൈലൈനർ മോട്ടലിന് ഒരു വലിയ ചിഹ്നമുണ്ട്.
A black and white photo is shown with a person and their dalmation, the umbrella is red.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു വ്യക്തിയുമായി കാണിക്കുന്നു, അവരുടെ ഡാൽമേഷൻ, കുട ചുവപ്പാണ്.
A man under an umbrella is walking his dog.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരാൾ തന്റെ നായയെ നടക്കുന്നു.
An adult sheep is walking in the grass with its babies.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആട് അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളുമായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A sign advertising is stapled to a pole.	ഒരു ചിഹ്ന പരസ്യം ഒരു ധ്രുവത്തിലേക്ക് സ്റ്റാപ്പിൾ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street sign has been knocked on to the ground.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിലത്തു തട്ടി.
A sign is shown that reads "dip 15 mph"	"മുക്കി 15 മൈൽ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A bus traveling down the highway with a drawing on the window.	വിൻഡോയിൽ ഒരു ഡ്രോയിംഗുമായി ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A father and son at a park standing by a sign post that reads "Dyrgas Gate".	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു അച്ഛനും മകനും "ഡിർഗാസ് ഗേറ്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്ന പോസ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a river shown and some traffic signs in front.	ഒരു നദി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു, മുന്നിൽ ചില ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
One duck sitting and one duck standing on a weathered railing.	ഒരു താറാവ് ഇരിക്കുന്നതും ഒരു താറാവ് ഒരു കാലാവസ്ഥാ റെയിലിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city bus driving downtown in front of businesses.	ബിസിനസ്സുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ് ഡ ow ൺ‌ട own ൺ.
A NYPD security sign is next to a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ്വാക്കിന് അടുത്തായി ഒരു എൻ‌വൈ‌പി‌ഡി സുരക്ഷാ ചിഹ്നം.
Three giraffes in a fenced in grassy field some eating hay. 	പുൽമേടിൽ വേലിയിറക്കിയ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചിലത് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
there are many people gathered looking at animals	മൃഗങ്ങളെ നോക്കി ധാരാളം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്
Everyone is walking around the construction site in the road.	എല്ലാവരും റോഡിലെ നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A picture of a bird in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പക്ഷിയുടെ ചിത്രം.
A woman boarding an Amtrak train with suitcase	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ആംട്രാക്ക് ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
There is a sign on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
there are many animals in the grass together	പുല്ലിൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A city street with people and automobiles on it near a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ആളുകളും വാഹനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A train is hauling supplies across the country.	ഒരു ട്രെയിൻ രാജ്യത്തുടനീളം സപ്ലൈകൾ എത്തിക്കുന്നു.
A sign is directing traffic in the Delhi Metro airport.	ദില്ലി മെട്രോ വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗതാഗതം ഒരു അടയാളം.
A bird is flying low over a body of water.	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Someone has drawn a picture on the window of a train.	ട്രെയിനിന്റെ വിൻഡോയിൽ ആരോ ചിത്രം വരച്ചു.
The girl on the horse has a hat in her hand. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A woman is petting her beloved dog, a black terrier.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട നായയെ ഒരു കറുത്ത ടെറിയർ വളർത്തുന്നു.
A man with a camera taking pictures of a train. 	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ.
A streetlight is mounted on a sign in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several large birds are sitting in a tree.	നിരവധി വലിയ പക്ഷികൾ ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bronze statue of a bear is holding a large green and tan plush teddy bear. 	ഒരു കരടിയുടെ വെങ്കല പ്രതിമ വലിയ പച്ചയും ടാൻ പ്ലഷ് ടെഡി ബിയറും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train on train tracks near trees and gravel. 	മരങ്ങൾക്കും ചരലിനും സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A pole is holding up a street signs and traffic signals.	ഒരു പോൾ ഒരു തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A train with smoke billowing out of its stacks chugs down a track through the woods. 	പുകയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ സ്റ്റാക്കുകളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A stop sign is covered in grafitti and and stickers.	ഗ്രാഫിറ്റിയിലും സ്റ്റിക്കറുകളിലും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A train is parked on the train tracks next to a guard rail.	ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A train blows a trail of steam as it moves through mountains. 	പർവതങ്ങളിലൂടെ നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ നീരാവിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Kids on board a mini train at a park attraction head back to the station. 	ഒരു പാർക്ക് ട്രെയിനിൽ ഒരു മിനി ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന കുട്ടികൾ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു.
a person on a train station platform 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലെ ഒരാൾ
The front of a train on train tracks, with a  light on the top.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത്, മുകളിൽ ഒരു പ്രകാശം.
a train on a train track with trees near by	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ, അതിനടുത്തുള്ള മരങ്ങൾ
a number of trains on many train tracks 	നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ
A giraffe stands in the grass and shrubs looking off to the distance. 	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലും കുറ്റിച്ചെടികളിലും നിൽക്കുന്നു.
Two adult sheep with three baby sheep around. 	മൂന്ന് മുതിർന്ന ആടുകളുള്ള രണ്ട് മുതിർന്ന ആടുകൾ.
A parrot perches on a banana while eating. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കിളി ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ പതിക്കുന്നു.
Two posts with street signs next to a light post and a canal.	ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിനും കനാലിനും അടുത്തായി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള രണ്ട് പോസ്റ്റുകൾ.
A bird stands in the water, among a great deal of algae	ഒരു ആൽഗകൾക്കിടയിൽ ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A bird is standing on the shore next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി കരയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
a close up of two street signs on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Smoke is rising from the street in the middle of the city.	നഗരമധ്യത്തിലെ തെരുവിൽ നിന്ന് പുക ഉയരുന്നു.
a close up of a fake bird in a wooden house	ഒരു തടി വീട്ടിൽ ഒരു വ്യാജ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A photo of a bird walking in water.	വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോ.
Two birds are standing with their wings out on the grass.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ചിറകുകളുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is tending to sheep at the barn.	ഒരു മനുഷ്യൻ കളപ്പുരയിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A photo of a street signs on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ.
Two large ducks flap their wings as they stand side-by-side	അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് വലിയ താറാവുകൾ ചിറകടിക്കുന്നു
there is a red double decker bus on the street	തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
Tow pictures of a a brightly colored bird on rocky terrain.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ കടും നിറമുള്ള പക്ഷിയുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
A flock of birds are clinging to a tree.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Four birds one black three brown looking at an apple.	നാല് പക്ഷികൾ ഒരു കറുത്ത മൂന്ന് തവിട്ട് ഒരു ആപ്പിൾ നോക്കുന്നു.
a close up of a street sign and a traffic light	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും അടയ്‌ക്കുക
A man taking a picture of a refection on a train.	ട്രെയിനിൽ ഒരു റിഫെക്ഷന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is sitting on a train reading a book.	ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A city bus stopped at a bus stop next to a scaffold.	ഒരു സ്കാർഫോൾഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
A bird is perched on a banana on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man is holding a spiderman kite in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു സ്പൈഡർമാൻ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An old photograph of a steam train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A man who is sitting on a train looking down.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
Highway on the the ramp to the 92 west	92 പടിഞ്ഞാറുള്ള പാതയിലൂടെയുള്ള ഹൈവേ
A young man holding a cellphone to his ear.	ഒരു യുവാവ് ചെവിയിൽ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
 A group of sheep who are standing in a field.	 വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A woman holding a red umbrella walking a dog.	നായയുമായി നടക്കുന്ന ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A street sign that is on a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A tall neon sign for a Motel on a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു മോട്ടലിനായുള്ള ഉയരമുള്ള നിയോൺ ചിഹ്നം
A street with cars parked on either side of it.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് അതിന്റെ ഇരുവശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A picture of a city sky line and bay.	ഒരു സിറ്റി സ്കൈ ലൈനിന്റെയും ബേയുടെയും ചിത്രം.
A busy city street with cars and pedestrians.	കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A bird inside the door of a cuckoo clock.	ഒരു കൊക്കിൻ ക്ലോക്കിന്റെ വാതിലിനുള്ളിൽ ഒരു പക്ഷി.
White sheep grazing in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ വെളുത്ത ആടുകൾ മേയുന്നു.
A couple of traffic signs under a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് കീഴിലുള്ള രണ്ട് ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
Many street signs are lit up under a street lamp.	തെരുവ് വിളക്കിന് കീഴിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കത്തിക്കുന്നു.
two grey elephants on of which has a white bird on its head	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകളുടെ തലയിൽ വെളുത്ത പക്ഷിയുണ്ട്
A white van parked in a parking lot next to a forest	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വാൻ
ARROW PAINTED ON STREET AND COLORFUL BUILDINGS IN BACKGROUND	അമ്പടയാളം സ്ട്രീറ്റിലും വർണ്ണാഭമായ ബിൽഡിംഗിലും പെയിന്റുചെയ്‌തു
A EMPTY PARKING LOT WITH A FIRE HYDRANT 	അഗ്നിശമന ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ധാരാളം പാർക്കിംഗ്
A red train riding near dirt and grass.	അഴുക്കും പുല്ലിനും സമീപം ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A woman petting her black dog in a grassy area. 	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കറുത്ത നായയെ വളർത്തുന്നു.
A small old street sign hanging on a building.	ഒരു പഴയ തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A TRIANGULAR AND A ROUND ROAD SIGN, ONE INDICATING THE PERCENTAGE OF DECLINE IN THE ROAD	ഒരു ത്രികോണാകൃതിയും ഒരു റോഡ് റോഡ് അടയാളവും, റോഡിലെ നിർണ്ണയത്തിന്റെ സ്ഥിരതയെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒന്ന്
A construction site in the middle of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റ്.
A street sign is next to a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
GIRL WITH HAT IN HAND, ON THE BACK OF A RUNNING HORSE	ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന കുതിരയുടെ പുറകിൽ, കൈയിൽ തൊപ്പി ഉള്ള പെൺകുട്ടി
A steam engine train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
A girl riding a brown horse in a fence. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വേലിയിൽ കയറ്റുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
White bird standing on head of adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ തലയിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷി.
A boat is in the dimly lit water by the city.	നഗരം മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിലാണ് ഒരു ബോട്ട്.
A little green, red and grey bird standing on rocks.	പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന അല്പം പച്ച, ചുവപ്പ്, ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A big boat on the water with city skyline in view.	നഗരത്തിലെ സ്കൈലൈൻ കാഴ്ചയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
An old black train has smoke coming out of the top.	ഒരു പഴയ കറുത്ത ട്രെയിനിന് മുകളിൽ നിന്ന് പുക വരുന്നു.
A red stop sign covered in lots of stickers and graffiti.	ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകളിലും ഗ്രാഫിറ്റികളിലും ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
unable to see image in this particular area	ഈ പ്രത്യേക പ്രദേശത്ത് ചിത്രം കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല
A red train traveling down train tracks near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Pair of red locomotives on tracks in rural setting near tall grasses.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ലോക്കോമോട്ടീവുകളുടെ ജോടിയാക്കൽ.
A very cute little bird by the water.	വെള്ളത്തിനരികിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു പക്ഷി.
a stop sign with a street sign above it on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bus is parked on a wet parking lot in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തെ നനഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A very big giraffe eating from a tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ജിറാഫ്.
a large sign for a restaurant out by the street	തെരുവിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനായി ഒരു വലിയ അടയാളം
several sheep graze on grass near a tree with a protector around it	നിരവധി ആടുകൾ ഒരു മരത്തിന് സമീപം പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A lady with an umbrella walking a dog.	നായയുമായി നടക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A series of photos of a man juggling fire wands.	അഗ്നിശമനസേന തട്ടിപ്പറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
two small birds with green and red feathers walking on rocks	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ പാറകളിൽ നടക്കുന്നു
a yellow and black street sign indicating miles per hour and a dip ahead	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മണിക്കൂറിൽ മൈലുകളും മുന്നോട്ടുള്ള മുങ്ങലും സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A sign that is written in a foreign language.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ അടയാളം.
a person siting on a train with a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗുമായി ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A stop sign that has been covered in graffiti and stickers.	ഗ്രാഫിറ്റിയിലും സ്റ്റിക്കറുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A silver train is parked on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A red train is passing on the tracks under a slightly cloudy sky.	അല്പം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
there are two street name signs on the pole	ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്
there is a street name sign on a pole next to a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് നാമ ചിഹ്നമുണ്ട്
a train on a train track near a field 	ഒരു ഫീൽഡിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a red and yellow bus passing down the street	തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ബസ്
there is a large green sign with directions on it	ദിശകളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ചിഹ്നമുണ്ട്
Overhead street signs direct cars travelling down a busy highway.	തിരക്കേറിയ ഹൈവേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകളെ ഓവർഹെഡ് സ്ട്രീറ്റ് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A small yellow dip sign near the road.	റോഡിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ മുങ്ങൽ അടയാളം.
A guy in a fancy big rimmed hat holding a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിച്ച് ഒരു വലിയ റിംഡ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
In a grassy field, sheep graze in small groups.	പുൽമേടിൽ ചെമ്മരിയാടുകൾ ചെറിയ കൂട്ടങ്ങളായി മേയുന്നു.
there is a small white bird standing on top of the elephants head	ആനകളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A city with very tall buildings and a large bridge.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും വലിയ പാലവുമുള്ള നഗരം.
there is a large bird standing on the side of a walkway 	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Adult sheep sit and graze while two lambs investigate the fence around a tree.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ ഇരുന്ന് മേയുമ്പോൾ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള വേലി അന്വേഷിക്കുന്നു.
Two elephants with tusks are standing near each other.	കൊമ്പുകളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a man and a small girl are all dressed up on top of a horse	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും എല്ലാം കുതിരയുടെ മുകളിൽ അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
Cat sitting in an upturned cap, watching a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ കാണുന്ന പൂച്ച മുകളിലേയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Subway train station with a stopped train on only one side.	ഒരു വശത്ത് മാത്രം നിർത്തിയ ട്രെയിനുള്ള സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
a time laps photo of a city street	ഒരു സമയം ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോ ലാപ്‌സ് ചെയ്യുന്നു
An egret perches on the head of a resting elephant.	വിശ്രമിക്കുന്ന ആനയുടെ തലയിൽ ഒരു എഗ്രറ്റ് ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The blue and white train is being moved by a yellow and green vehicle.	മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള വാഹനമാണ് നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ നീക്കുന്നത്.
a close up of a small bird near a body of water 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി അടയ്ക്കുക
Large giraffe standing in front of some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ജിറാഫ്.
A sequence of a juggler handling torches and biting an apple.	ടോർച്ചുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതും ഒരു ആപ്പിൾ കടിക്കുന്നതും ഒരു ജാലവിദ്യക്കാരന്റെ ശ്രേണി.
a close up of a bird on the of a power pole	ഒരു വൈദ്യുതധ്രുവത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A view of a bridge lit up at night. 	രാത്രിയിൽ കത്തിച്ച പാലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A street lined with lots of colorful buildings under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A busy city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
there is a blue and silver train stopped behind a different train	മറ്റൊരു ട്രെയിനിന് പിന്നിൽ നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ നിർത്തി
a school bus on a city road near other cars 	മറ്റ് കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
there are two giraffes that are rubbing their heads together	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തലയിൽ തടവുന്നു
A giraffe eating leaves from the top of a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
several wooly sheep grazing in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി കമ്പിളി ആടുകൾ മേയുന്നു
there are to different types of birds standing together in the grass	വിവിധതരം പക്ഷികൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two men are standing near the street sign post.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A street sign that is mounted to the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
there are two red and white signs together	ചുവപ്പും വെള്ളയും രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
Cars are parked on the side of a street with arrows painted on it.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് അമ്പുകൾ വരച്ച് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
red and white streaks in the road coming off of a big sign	റോഡിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും വരകൾ ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് വരുന്നു
A giraffe walking in an enclosure, between trees covered in wired.	കമ്പിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ, ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe eats leaves from a tree in a grassy savannah. 	ഒരു ജിറാഫി പുല്ലുള്ള സവന്നയിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A close shot of a green bird sitting on an open banana. 	തുറന്ന വാഴപ്പഴത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
different signs on the highway for various streets	വിവിധ തെരുവുകളിൽ ഹൈവേയിൽ വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ
A road sign with three different destinations on the highway. 	ഹൈവേയിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A town road with several cars parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു ടൗൺ റോഡ്.
A great shot of the big city and large buildings. 	വലിയ നഗരത്തിന്റെയും വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുടെയും മികച്ച ഷോട്ട്.
A bird sitting on top of a tree with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Traffic signs indicating speed limit and hill incline.	വേഗതയും ഹിൽ ചെരിവും സൂചിപ്പിക്കുന്ന ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
Many signs, including a detour and no turning signs. 	വഴിമാറുന്നതും തിരിയുന്ന അടയാളങ്ങളില്ലാത്തതുമായ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
Cat wearing a Christmas themed being petted while laying on a blanket.	ക്രിസ്മസ് തീം ധരിച്ച പൂച്ച ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പെറ്റ് ചെയ്യപ്പെടും. 
A silver train car with the doors closed.	വാതിലുകൾ അടച്ച ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ കാർ.
A train pulling into a station driving under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഓടിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
Four birds standing around a halved apple sitting in the grass.	പകുതിയോളം ആപ്പിളിന് ചുറ്റും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പക്ഷികൾ.
two large gray and white birds fluttering their feathers on a grassy area	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് തൂവലുകൾ പറക്കുന്നു
A small group of goats with two looking at the camera.	രണ്ടുപേരുമായി ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person sitting in a chair next to a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large machine changing out street signs on upper west side.	മുകളിൽ പടിഞ്ഞാറ് ഭാഗത്ത് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മാറ്റുന്ന ഒരു വലിയ യന്ത്രം.
Two men standing under a street sign in grass.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Yellow bus making turn at intersection in sparsely lived in area.	അപൂർവ്വമായി താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് കവലയിൽ മഞ്ഞ ബസ് നിർമ്മാണം.
A red wedding special double deck bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന വിവാഹ പ്രത്യേക ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
a woman is jumping in mid air on the beach	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ ചാടുകയാണ്
A black and white image of a stream train heading down the tracks. 	ട്രാക്കുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്ട്രീം ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man wearing glasses riding a train and reading a book.	ട്രെയിൻ ഓടിച്ച് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A street corner with a stop sign and cars in street.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവിൽ കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A group of goatlike animals in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആടിനെപ്പോലുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A boat is traveling in the distance on the lake near the house. 	വീടിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A man standing on platform taking a picture of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
empty boat anchored with engine up, ball indicates everyone out playing  	ശൂന്യമായ ബോട്ട് എഞ്ചിൻ ഉപയോഗിച്ച് നങ്കൂരമിട്ടു, പന്ത് കളിക്കുന്ന എല്ലാവരേയും സൂചിപ്പിക്കുന്നു
an older man standing at ta busy corner holding signs	അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ച് തിരക്കുള്ള ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
Street signs and a light pole next to some water.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോളും.
Train traveling on tracks near populated area near waterway.	ജലപാതയ്‌ക്കടുത്തുള്ള ജനവാസമേഖലയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ.
A commuter train sitting on the tracks in a train station area.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ഏരിയയിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A few different signs and a street light near the water. 	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങളും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കും.
A completely covered up stop sign with another picture below it. 	പൂർണ്ണമായും മൂടിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിന് ചുവടെ മറ്റൊരു ചിത്രം.
A train is parked near the huge set of tracks. 	വലിയൊരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A train traveling through the countryside coming into a station.	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്നു.
A blue and white bus on street next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A group of black pigeons eating food on sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത പ്രാവുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a political rally with a speaker at the microphone	മൈക്രോഫോണിൽ സ്പീക്കറുമായി ഒരു രാഷ്ട്രീയ റാലി
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
A silver train car waiting in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman is sitting down next to her luggage bag. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജ് ബാഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A family of sheep, with one observing the fence. 	ആടുകളുടെ ഒരു കുടുംബം, ഒരാൾ വേലി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
several street signs on a corner of a residential area	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയുടെ ഒരു കോണിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A woman is jumping near the water with birds in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പക്ഷികളുമായി ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ചാടുകയാണ്.
road signs and an intersection in another country	റോഡ് അടയാളങ്ങളും മറ്റൊരു രാജ്യത്ത് ഒരു കവലയും
A grey cat laying on a knit blanket, wearing a green and red hat.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
An English double decker bus parked on the road.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിൽ നിർത്തി.
a train on a train track in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A yellow bus parked on a road in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് നിർത്തി.
A close shot of the side walk outside the house. 	സൈഡിന്റെ ഒരു അടുത്ത ഷോട്ട് വീടിന് പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Two trains emerging from an enclosed, dark station.	ചുറ്റുമുള്ള ഇരുണ്ട സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A fast food sign sits on top of a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A Bristrol sign is placed near the building. 	കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ബ്രിസ്ട്രോൾ അടയാളം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A double red bus seems to be parked on the side. 	ഇരട്ട ചുവന്ന ബസ് വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
 A black bird that is taking off from the river.	 നദിയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A sign is posted on a pole by the stair well.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ചിഹ്നം ഗോവണി നന്നായി പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A bus is going down a road by large trees.	വലിയ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
there is a drawing on a window of a bus	ഒരു ബസിന്റെ വിൻഡോയിൽ ഒരു ഡ്രോയിംഗ് ഉണ്ട്
an old black and white photo of a train	ട്രെയിനിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A train is going down tracks by the water.	ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A train near a truck and multiple train tracks. 	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപമുള്ള ട്രെയിനും ഒന്നിലധികം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും.
red and white trains on the tracks, one person standing by	ട്രാക്കുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിനുകൾ, ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a group of people walking past a small train	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു
A couple of street signs hang on a pole in the street.	തെരുവിൽ ഒരു തൂണിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man with a message is standing on a crowded street.	ഒരു സന്ദേശമുള്ള ഒരാൾ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
The sheep are in a field with vegetation.	ആടുകൾ സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
A train with a fork lift near it and a building. 	അതിനടുത്തായി ഒരു ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റും ഒരു കെട്ടിടവുമുള്ള ട്രെയിൻ.
A cow that is tied up outside a barn 	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്ക് പുറത്ത് കെട്ടിയിരിക്കുന്ന പശു
the bird sits on a branch in the mountains	പക്ഷി പർവതത്തിലെ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A herd of sheep in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A giraffe standing in the grass near rocks and trees. 	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A collage of a juggler juggling fire batons.	ഫയർ ബാറ്റൺ ജാലവിദ്യ ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊളാഷ്.
A window that has a silly drawing on it.	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിസാരമായ ഡ്രോയിംഗ് ഉണ്ട്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A small bird sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
One of the giraffes is peering into the building.	ജിറാഫുകളിലൊന്ന് കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A giraffe appears to be sleeping among the trees.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഉറങ്ങുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A single giraffe walking near some bushes. 	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A field with a train unloading passengers next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തായി യാത്രക്കാരെ ഇറക്കുന്ന ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A man sitting by a window on a train.	ട്രെയിനിൽ ജനാലയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sign and some traffic lights on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അടയാളവും ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും.
Closeup of the cuckoo bird of a cuckoo clock.	ഒരു കൊക്കിൻ ക്ലോക്കിന്റെ കൊക്കി പക്ഷിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A street with people walking, cars parked and stores open. 	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതും സ്റ്റോറുകൾ തുറക്കുന്നതുമായ ഒരു തെരുവ്.
A silver train car with doors and a flag on it. 	വാതിലുകളും ഒരു പതാകയുമുള്ള ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ കാർ.
A street vendor who is walking on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരൻ.
A passenger bus that is pulling up to the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A man and a women who are standing by the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A giraffe looking into its barn near a hay feeder.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുല്ല് തീറ്റയ്ക്കടുത്തുള്ള അതിന്റെ കളപ്പുരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A brown and white giraffe standing next to trees.	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ജിറാഫ്.
A white lamb sitting in a grassy area in a field.	വയലിൽ പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടി.
A couple of signs on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A grey cat with a red and green fuzzy elf hat.	ചുവപ്പും പച്ചയും മങ്ങിയ elf തൊപ്പിയുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
there is a red train on the street and a ship in the background	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പലും ഉണ്ട്
Two colorful train cars stopped at a station.	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A giraffe all alone standing around while in a fence. 	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിലിരുന്ന് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
there is a train that is pulled in to the station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A close up of an old train pulling a line of train cars.	ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു വരി വലിക്കുന്ന പഴയ ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
many people walk along a train platform of the r train	ആർ ട്രെയിനിന്റെ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
People in lab coats and hats tend to some goats.	ലാബ് കോട്ടും തൊപ്പികളുമുള്ള ആളുകൾ ചില ആടുകളിലേക്ക് പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
there is a giraffe by itself in a zoo or conservation	ഒരു മൃഗശാലയിലോ സംരക്ഷണത്തിലോ ഒരു ജിറാഫുണ്ട്
there is a very high mcdonalds sign on this street	ഈ തെരുവിൽ വളരെ ഉയർന്ന mcdonalds ചിഹ്നമുണ്ട്
A right turn arrow is painted on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലത് തിരിവ് അമ്പടയാളം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Birds on grassy area with fruit  for consumption on ground.	പുൽമേടുകളിൽ പക്ഷികൾ നിലത്ത് ഉപഭോഗത്തിനായി പഴങ്ങൾ.
A lamb is lying down in a field of grass.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
A train car is sitting across a road way.	ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ഒരു റോഡിന് കുറുകെ ഇരിക്കുന്നു.
A red train going down a set of tracks. 	ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകൾ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Lit-up bridge in a city at night over a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിലെ ലിറ്റ്-അപ്പ് പാലം.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A group of giraffe standing in a stable at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ സ്റ്റേബിളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
a giraffe is heading towards its food in the zoo	ഒരു ജിറാഫ് മൃഗശാലയിലെ ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
a giraffe that is looking down outside in the wild	കാട്ടിൽ പുറത്ത് നോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
Three pictures of a man who is juggling some torches that are on fire while eating an apple.	ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുമ്പോൾ തീപിടിച്ച ചില ടോർച്ചുകൾ ചലിപ്പിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
Street signs that are showing the directions to a detour.	വഴിമാറുന്നതിനുള്ള ദിശകൾ കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A train that is on the tracks next to the grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A man who is standing in front of a crowd talking.	സംസാരിക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of birds sitting on branches in a tree.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മരത്തിൽ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A direction arrow painted on a road with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു ദിശ അമ്പടയാളം.
A stern man is speaking in the center of a political rally.	ഒരു രാഷ്ട്രീയ റാലിയുടെ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു കർക്കശക്കാരൻ സംസാരിക്കുന്നു.
A transit bus making a u turn on a street.	ഒരു തെരുവിൽ യു ടേൺ ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A large fork lift hauling an old bus with a chain.	ഒരു വലിയ ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റ് ഒരു പഴയ ബസിനെ ചങ്ങലകൊണ്ട് വലിച്ചിടുന്നു.
A boy with a hat on and chocolate on his face near a cake.	ഒരു കേക്കിന് സമീപം മുഖത്ത് തൊപ്പിയും ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A picture of a restaurant sign by the curb.	നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
The young woman is jumping into the air as birds fly over the ocean behind her.	പക്ഷികൾ പുറകിൽ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ യുവതി വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A lot of different traffic signs telling a person where to go.	ഒരു വ്യക്തിയെ എവിടെ പോകണമെന്ന് പറയുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
there is a street name sign that is on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് നാമ ചിഹ്നമുണ്ട്
Girl jumping up in the air at the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന പെൺകുട്ടി.
People are walking in the subway by the train. 	ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ സബ്‌വേയിൽ നടക്കുന്നു.
A wooden bird peeking its head out of a wooden door. 	ഒരു തടി വാതിൽക്കൽ നിന്ന് തല നോക്കുന്ന ഒരു തടി പക്ഷി.
A woman sitting in a chair with a piece of luggage beside her.	കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A very old picture of a steam train rounding a curve and coming down the track.	ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ വക്രത്തെ ചുറ്റിപ്പിടിച്ച് ട്രാക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന വളരെ പഴയ ചിത്രം.
Many people are standing by the small train. 	നിരവധി ആളുകൾ ചെറിയ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്നു.
An older lady seems to be feeding the pigeons. 	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ പ്രാവുകളെ പോറ്റുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man standing at a mic in front of people with a political sign behind him.	ഒരു രാഷ്ട്രീയ അടയാളവുമായി ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു മൈക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A few different road signs are present as a van drives along. 	ഒരു വാൻ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നതിനനുസരിച്ച് കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A group of birds standing around in a field. 	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A large fire hydrant inflatable balloon next to a couple of women.	രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് lat തിക്കഴിയുന്ന ബലൂൺ.
A sign with different languages written on it.	വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളുള്ള ഒരു അടയാളം.
Two birds seem to be sharing something together. 	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് എന്തെങ്കിലും പങ്കിടുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man standing on the side of a road holding up a poster.	ഒരു പോസ്റ്റർ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street filled with lots of people and tall buildings.	ധാരാളം ആളുകളും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A train carrying many people up a hill next to slue of tracks.	ട്രാക്കുകളുടെ സ്ലൂവിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നിരവധി ആളുകളെ കയറ്റുന്ന ട്രെയിൻ.
there is a cow that is being held by a leash	ഒരു പശു ഉണ്ട്
A car is driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A train traveling through a lush green rural countryside.	പച്ചയായ ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A great shot of a busy area with a red van traveling. 	ചുവന്ന വാൻ യാത്ര ചെയ്യുന്ന തിരക്കേറിയ പ്രദേശത്തിന്റെ മികച്ച ഷോട്ട്.
A lamb is laying down in the grass.	ഒരു ആട്ടിൻ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bird is sitting on the small tree. 	ചെറിയ മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A train is traveling down the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A city bus that is parked both the curb letting on some people. 	ചില ആളുകളെ തടഞ്ഞുനിർത്തുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Three pigeons on the side walk munching on a thrown out breadstick.	വലിച്ചെറിഞ്ഞ ബ്രെഡ്സ്റ്റിക്കിൽ വശത്ത് മൂന്ന് പ്രാവുകൾ നടക്കുന്നു.
The orange train with lights on is traveling down the tracks.	ലൈറ്റുകൾ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A transit bus riding down a brick street.	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
there is a man juggling a apple and holding fire	ഒരു മനുഷ്യൻ ആപ്പിൾ തട്ടി തീ പിടിക്കുന്നു
a person walking on a city street with signs and poles	അടയാളങ്ങളും തൂണുകളുമായി നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A blue bus stops near the side of the street.	തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു നീല ബസ് നിർത്തുന്നു.
A group of pigeons fight over a small piece of food. 	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണത്തെച്ചൊല്ലി പോരാടുന്നു.
The street sign is displayed in several different languages.	തെരുവ് ചിഹ്നം വിവിധ ഭാഷകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bird that is sitting on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Flock of pigeons in mid flight in a city public area.	നഗരത്തിലെ പൊതുസ്ഥലത്ത് മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ പ്രാവുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Train crossing a river with a tourist boat next to tall office buildings.	ഉയരമുള്ള ഓഫീസ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ബോട്ടുമായി നദി മുറിച്ചുകടക്കുക.
A picture of a very busy intersection with a subway line next to it.	വളരെ തിരക്കുള്ള കവലയുടെ ചിത്രം, അതിനടുത്തായി ഒരു സബ്‌വേ ലൈൻ.
A bird is perched on a wooden wagon wheel.	ഒരു മരം വണ്ടി ചക്രത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A couple of giraffe sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
This is a picture of a city street near some parking signs. 	ചില പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
The train is colorful and moves very  fast	ട്രെയിൻ വർണ്ണാഭമായതിനാൽ വളരെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
A giraffe standing next to a cluster of trees.	ഒരു ജിറാഫ്‌ മരങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bird sitting on top of a potted plant.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു കലം ചെടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A sign for a fast food place on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് സ്ഥലത്തിനുള്ള അടയാളം.
A red train sitting underneath a hangar on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഹാംഗറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A red stop sign sitting under a couple of green street signs.	പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The bird with a blue beak is standing on the grass.	നീല കൊക്കുള്ള പക്ഷി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
People are walking around in a subway station.	ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A car that is driving under a colorful sign.	വർണ്ണാഭമായ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഓടിക്കുന്ന കാർ.
A group of giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A passenger bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A sign that is on a pole by stairs.	കോവണിപ്പടിയിലൂടെ ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
A giraffe standing by a door in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A single giraffes head up by some trees.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളാൽ തലകറങ്ങുന്നു.
A train that is riding on the rails by the dirt.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ റെയിലുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird its on a branch with blurry leaves all around.	ചുറ്റും മങ്ങിയ ഇലകളുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി.
A single giraffe standing in the dirt biting its back.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫിന്റെ പുറം കടിക്കുന്നു.
A bus that is sitting on the asphalt.	അസ്ഫാൽറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A street and stop sign on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ്, സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A double high bus that is in the street.	തെരുവിലുള്ള ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
Waterfowl resting in plants watching dark fowl over water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരുണ്ട പക്ഷിയെ കാണുന്ന സസ്യങ്ങളിൽ വാട്ടർഫ ow ൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
there is a bird that is sitting on a branch above the water	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്
A child with chocolate on his face sits at a table with a cake with a lit candle on it. 	മുഖത്ത് ചോക്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് കത്തിച്ച് മെഴുകുതിരി കത്തിച്ചു.
Close up of a small bird tucking its head into its feathers.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ തല അതിന്റെ തൂവലുകളിലേക്ക് വലിച്ചെടുക്കുക.
A bus sits on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
Pigeons are surrounding a piece of bread on the ground.	ഒരു കഷണം നിലത്തിന് ചുറ്റും പ്രാവുകൾ ഉണ്ട്.
there is an old buss being moved by a construction truck	ഒരു കൺസ്ട്രക്ഷൻ ട്രക്ക് പഴയ ബസുകൾ നീക്കുന്നു
Two giraffes that are eating from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Sidewalk next to brick wall shown at night with street lighting.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രാത്രിയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാത.
A pole that is standing in the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവം.
A picture of three parking signs on top of each other	പരസ്പരം മൂന്ന് പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം
A bird that is standing in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Giraffe and ostrich standing near large rock wall in enclosure.	ജിറാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും വലിയ പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of women in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
An older woman looking out a window surrounded by pigeons	പ്രാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജനാലയിലൂടെ ഒരു വൃദ്ധൻ നോക്കുന്നു
people sitting in a long blue train beside a tree 	മരത്തിന്റെ അരികിൽ നീളമുള്ള നീല ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A person standing next to a large red train.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bridge with some blue lights along the side of it 	ഒരു വശത്ത് കുറച്ച് നീല ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പാലം
A bird perched on top of a green leaf filled bush.	പച്ച ഇല നിറച്ച മുൾപടർപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A couple of birds that are on a concrete gutter.	കോൺക്രീറ്റ് ആഴത്തിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A woman that is looking out a window at the birds.	പക്ഷികളുടെ നേരെ ഒരു ജാലകം നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A yellow train sitting on some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
there are several woman wearing bikinis and waiting for cake	നിരവധി സ്ത്രീകൾ ബിക്കിനി ധരിച്ച് കേക്കിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
there are many small ducks in the grass by the water	പുല്ലിൽ വെള്ളത്താൽ ധാരാളം ചെറിയ താറാവുകളുണ്ട്
Two giraffes that are laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman jumping up into the air near birds.	പക്ഷികൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A bunch of train trailers that are on a track.	ഒരു ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിലറുകൾ.
a passenger train going down a track next to some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
it is raining out and you can see two street name signs	മഴ പെയ്യുന്നു, നിങ്ങൾക്ക് രണ്ട് തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങൾ കാണാൻ കഴിയും
A passenger train that is leaving the station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
an empty sidewalk with a pole and tree during the sunset 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പോളും മരവുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ നടപ്പാത
A bird that is standing on the ground.	നിലത്തു നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A couple of older people kneeling down to pet sheep.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ആടുകളിലേക്ക് മുട്ടുകുത്തുന്ന പ്രായമായ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A "give way" road sign next to another blue pointing sign. 	മറ്റൊരു നീല പോയിന്റിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു "വഴി നൽകുക" റോഡ് ചിഹ്നം.
a black bird standing in the water with its wings up 	ചിറകുകൾ ഉയർത്തി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി
A red and yellow train traveling down tracks near a depot.	ഒരു ഡിപ്പോയ്ക്ക് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
there are many busses and trucks also cars coming down the street	ധാരാളം ബസ്സുകളും ട്രക്കുകളും കാറുകളുണ്ട്
A duck that is flying right above some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു താറാവ്.
A group of sheep standing next to each other on a hillside.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large boat is sitting idly in the water. 	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
A bird is sitting in its cage that also has a clock on the bottom of it. 	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ഘടികാരവുമുണ്ട്.
A passenger train that is driving down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Many sheep look distant in the green grass. 	പല ആടുകളും പച്ച പുല്ലിൽ അകലെയാണ്.
a bird in a tree branch with green leaves	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി
Traffic sign on a street corner. It is a cloudy day in the city.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നം. നഗരത്തിലെ തെളിഞ്ഞ ദിവസമാണിത് 
Two birds feeding off something found on the ground.	രണ്ട് പക്ഷികൾ നിലത്ത് നിന്ന് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷിക്കുന്നു.
A red and white train that is parked in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A dog seems to be observing something from the water. 	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് എന്തോ നിരീക്ഷിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The backside of a train that is heading down the tracks. 	ട്രാക്കുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിനിന്റെ പുറകുവശത്ത്.
A group of people who are walking into the street.	തെരുവിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
there are two giraffes that are embracing together on a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്വീകരിക്കുന്നു
A inflated fire hydrant standing next to cars.	കാറുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Several sheep are scattered around all of the people. 	നിരവധി ആടുകൾ എല്ലാ ആളുകൾക്കും ചുറ്റും ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A large red double deck bus on the road.	റോഡിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A bird is perched on a branch by a lake.	ഒരു തടാകത്താൽ ഒരു പക്ഷിയെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A steam train is traveling down the tracks. 	ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A few different signs are on the blue pole. 	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങൾ നീല ധ്രുവത്തിൽ ഉണ്ട്.
A large boat is tied to a buoy in the ocean.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബൂയിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe in a zoo grazing on leaves on a tree.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ ഇലകളിൽ മേയുന്നു.
A giraffe, standing in a pen, taking a peek inside a building.	ഒരു ജിറാഫി, പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ എത്തിനോക്കുന്നു.
A giraffe's face, in front of several trees. 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ മുഖം, നിരവധി മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ.
there is a white and blue sign in the street with a arrow on it	തെരുവിൽ ഒരു അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളയും നീലയും അടയാളം ഉണ്ട്
A boat with birds on it, anchored in the water.	വെള്ളത്തിൽ നങ്കൂരമിട്ടിരിക്കുന്ന പക്ഷികളുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
The animal is walking in the snow-covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ മൃഗം നടക്കുന്നു.
A car is parked next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A stop sign is hung on a post at an intersection.	ഒരു കവലയിലെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A bird spreads its wings by the water.  	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്താൽ ചിറകു വിടർത്തി.
Two tall giraffes standing next to each other in the daytime. 	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പകൽ സമയത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small bird sitting in a metal cage in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ലോഹ കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A passenger train speeds down a train track.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വേഗത കുറയ്ക്കുന്നു.
A parking lot full of buses outside an event.	ഒരു ഇവന്റിന് പുറത്ത് ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
 a street sign saying what not to use on the sidewalk 	 നടപ്പാതയിൽ എന്ത് ഉപയോഗിക്കരുതെന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Small brown bird sitting on top of a wooden chair. 	ഒരു തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് പക്ഷി.
White and grey bird sitting on the top of a branch. 	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും ഒരു ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird standing on the leaves of a tree.	മരത്തിന്റെ ഇലകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
there is a shiny red train stopped at the platform	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A crane stands in the grass next to a pathway trail.	ഒരു പാതയിലൂടെയുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ക്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
There are several pigeons flying around with people nearby.	സമീപത്ത് ആളുകളുമായി നിരവധി പ്രാവുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
A boat is about to go under a metal bridge.	ഒരു ബോട്ട് ഒരു ലോഹ പാലത്തിനടിയിൽ പോകാൻ പോകുന്നു.
there is a blue and black bus stopped at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
there are pigeons in the street eating bread	തെരുവിൽ അപ്പം തിന്നുന്ന പ്രാവുകളുണ്ട്
A person standing with a bike by a train.	ട്രെയിനിൽ ബൈക്കുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a very long yellow train coming up the tracks	വളരെ നീണ്ട മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A small bird resting on a thin branch.	നേർത്ത ശാഖയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
there is a woman sitting on a boat that carries wood	മരം ചുമക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
a black and brown dog wearing a yellow and green hat	മഞ്ഞയും പച്ചയും തൊപ്പി ധരിച്ച കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും
a grass covered park filled with jungle gyms	ജംഗിൾ ജിമ്മുകൾ നിറഞ്ഞ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്ക്
A car parked at the side of a road near a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
there are two very tall giraffes standing under the trees	വളരെ ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Parking and no parking signs are hanging on a post.	പാർക്കിംഗും പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളും ഒരു പോസ്റ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടില്ല.
there is a red train that is stopped at the platform	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തുന്നു
A giraffe is standing among some trees in a field.	ഒരു വയലിലെ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Little boy has picked some chocolate off of a birthday cake.	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ചോക്ലേറ്റ് തിരഞ്ഞെടുത്തു.
A bird is sleeping in a planting pot.	ഒരു നടീൽ കലത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഉറങ്ങുകയാണ്.
some white and black sheep are on some grass hills and trees	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ചില ആടുകൾ ചില പുല്ല് കുന്നുകളിലും മരങ്ങളിലും ഉണ്ട്
A group of birds in the grass by the water.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ പുല്ലിൽ.
A view from a window of a large field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Two men are about to cross a street where there are safety cones	സുരക്ഷാ കോണുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് മുറിക്കാൻ രണ്ടുപേർ പോകുന്നു
Two different colored double decker buses are parked next to each other.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
some brown black and white goats grass and people	ചില തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകളുടെ പുല്ലും ആളുകളും
A person sitting on a small wooden boat.	ഒരു ചെറിയ മരം ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a white train on its track some signs and buildings 	ഒരു വെള്ള ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ ചില അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
A single giraffe standing by a tree in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
A large flock of birds and a woman on a window.	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടവും ഒരു ജനാലയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും.
A small stuffed bear on a rocky ground.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടി.
The city street is adorned with many directional signs.	നഗര തെരുവ് നിരവധി ദിശാസൂചനകളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
there are two street signs across from a very large building	വളരെ വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
there are many train carts on the rail roads	റെയിൽ റോഡുകളിൽ ധാരാളം ട്രെയിൻ വണ്ടികളുണ്ട്
The strangely shaped building fits perfectly on the cramped street corner.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള കെട്ടിടം ഇടുങ്ങിയ തെരുവ് കോണിൽ തികച്ചും യോജിക്കുന്നു.
Two giraffes graze from the large trough built around the tree.	മരത്തിന് ചുറ്റും നിർമ്മിച്ച വലിയ തോട്ടിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A giraffe grooming itself standing on the dirt	ഒരു ജിറാഫ് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
there are two pictures of a small black and brown dog 	ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
a dog walking along a sandy area outside	പുറത്ത് ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു നായ
A bird sitting on a tree near some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
a train going along a water side area and a forested area	ഒരു വടക്ക് ഭാഗത്തും വനമേഖലയിലും പോകുന്ന ട്രെയിൻ
The giraffe is walking near a tall slanted tree.	ജിറാഫി ഉയരമുള്ള ചെരിഞ്ഞ മരത്തിനടുത്താണ് നടക്കുന്നത്.
A little bird sits on the back of a wooden chair.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു മരം കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A trail with a bird standing on it's side.	പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പാത.
A woman sits on a boat laden with wood.	ഒരു സ്ത്രീ വിറകുകെട്ടിയ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a yellow and green train coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ വരുന്നു
A giraffe standing near an ostrich in an enclosed space	ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ അടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
there is a large seagull and two other birds in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ കടലും മറ്റ് രണ്ട് പക്ഷികളും ഉണ്ട്
you can see a large field and mountains out the window	നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വലിയ വയലും ജാലകത്തിന് പുറത്ത് പർവതങ്ങളും കാണാം
Birds all over the place in front of a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിന് മുന്നിൽ എല്ലായിടത്തും പക്ഷികൾ.
A boat on a river running through a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദിയിലെ ഒരു ബോട്ട്.
A street pole with six different signs such as "2 Hour Parking 8am-4pm 6pm9pm".	"2 മണിക്കൂർ പാർക്കിംഗ് 8 am-4pm 6pm9pm" പോലുള്ള ആറ് വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ.
A few street signs outside by a car.	ഒരു കാറിന് പുറത്ത് കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A teddy bear wearing green hat and jacket. 	പച്ച തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A bird feeding another bird on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ മറ്റൊരു പക്ഷിയെ മേയിക്കുന്ന പക്ഷി.
there is a very large pink poster on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വളരെ വലിയ പിങ്ക് പോസ്റ്റർ ഉണ്ട്
A giraffe turns its neck to preen its body.	ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ ശരീരം നനയ്ക്കുന്നു.
Signs in a parking lot spell out the different parking rules.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത പാർക്കിംഗ് നിയമങ്ങൾ വ്യക്തമാക്കുന്നു.
Cute teddy bear dressed in colonial dress clothes	കൊളോണിയൽ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച മനോഹരമായ ടെഡി ബിയർ
there is a stuffed bear that has fallen on to rocks	പാറകളിൽ പതിച്ച ഒരു കരടി ഉണ്ട്
there are many birds that are standing by the water	വെള്ളത്തിനരികിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
A white bus sitting next to a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
tree are many animals standing in a field next to a big tree	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങളാണ് മരം
An own standing next to a wire fence with lots of plants.	ധാരാളം ചെടികളുള്ള വയർ വേലിക്ക് സമീപം സ്വന്തമായി നിൽക്കുന്നു.
there are a few ducks that are sitting in the river	നദിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് താറാവുകളുണ്ട്
there are many lights that are on in all of the buildings	എല്ലാ കെട്ടിടങ്ങളിലും ധാരാളം ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
a lot of street sign attached to one metal pole 	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ധാരാളം തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a red tourist bus parked in a parking lot 	ഒരു ചുവന്ന ടൂറിസ്റ്റ് ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി
a giraffe reaching down to itch itself on its back 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ പുറകിൽ ചൊറിച്ചിലുണ്ടാകും
a group of giraffes in a closed in environment near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം അടച്ചിട്ട അന്തരീക്ഷത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
a colorful passenger train parked on a track next to a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
there is a small white train going down the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
some sheep standing together while surrounded by some tall grass 	ചില ആടുകൾ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾ
there are many giraffes that are standing together in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
a train going down the tracks near a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
there is a train that has passed by a river 	ഒരു നദിയിലൂടെ കടന്നുപോയ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a dog sniffing the ground close to the water 	ഒരു നായ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിലത്തുവീഴുന്നു
some water ducks bushes branches and trees 	ചില വാട്ടർ താറാവുകൾ കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
a street at night cars and signs and lights	രാത്രി കാറുകളിലും അടയാളങ്ങളിലും ലൈറ്റുകളിലും ഒരു തെരുവ്
A group of animals walking across a lush green field..	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ..
A couple of birds pecking at food in a gutter.	ഒരു പക്ഷിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
A giraffe presses his head against another giraffe.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന് നേരെ തല അമർത്തുന്നു.
A giraffe is outside near a tree in his enclosure.	ഒരു ജിറാഫിന് പുറത്ത് ഒരു മരത്തിന് സമീപമുണ്ട്.
A giraffe standing next to a tree on a field.	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A flock of pigeons flying in a city park.	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പറക്കുന്നു.
A blue and white water taxi boat in a harbor and a train on top of a road bridge in a city with skyscrapers in the background. 	ഒരു തുറമുഖത്തെ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ടാക്സി ബോട്ടും പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡ് പാലത്തിന് മുകളിൽ ട്രെയിനും.
a pole with a lot of street signs attached to it 	ധാരാളം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
Birds are swimming in the otherwise calm river.	ശാന്തമായ നദിയിൽ പക്ഷികൾ നീന്തുകയാണ്.
The buildings on the street are all covered in bright lights.	തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളെല്ലാം ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a bunch of signs near different buildings on a street	ഒരു തെരുവിലെ വ്യത്യസ്ത കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ
a large bus and a double decker bus parked outside	ഒരു വലിയ ബസും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും പുറത്ത് നിർത്തി
A giraffe on a dirt road bending it's neck towards itself. 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലെ ജിറാഫിന്റെ കഴുത്ത് സ്വയം വളയുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
there are many bus sigs on a blue street pole	നീല സ്ട്രീറ്റ് പോളിൽ ധാരാളം ബസ് സിഗുകൾ ഉണ്ട്
a red white and blue boat is docked in the water and birds	ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലും പക്ഷികളിലും ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
there are several birds that are standing at the beach	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
there is a large silver train stopped at the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ സിൽവർ ട്രെയിൻ നിർത്തി
Giraffes lounging in a field of grass and yellow flowers	ജിറാഫുകൾ പുല്ലും മഞ്ഞ പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ഉറങ്ങുന്നു
there are two giraffes together at this zoo	ഈ മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
A tall building sitting next to a power pole under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വൈദ്യുതിക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A herd of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A row of colorful apartment buildings on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A young boy sitting at a table right next to a cake.	ഒരു കേക്കിന് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
River with ducks swimming in it surrounded by leafless trees and brown grass.	ഇലകളില്ലാത്ത മരങ്ങളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട താറാവുകളുള്ള നദി.
Night time street view of hotels and lighted signs on the Vegas Strip.	ഹോട്ടലുകളുടെ രാത്രി സമയ തെരുവ് കാഴ്ചയും വെഗാസ് സ്ട്രിപ്പിലെ പ്രകാശമുള്ള അടയാളങ്ങളും.
A woman in a red shirt with a white and brown dog on a leash talks to a lady in a purple shirt in a parking lot. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പർപ്പിൾ ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A group of sexy young ladies wearing bikini tops.	ബിക്കിനി ടോപ്പ് ധരിച്ച സെക്സി യുവതികളുടെ ഒരു സംഘം.
A train traveling past a water tower near a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വാട്ടർ ടവറിനു മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two vintage doubledecker buses in a covered enclosure.	പൊതിഞ്ഞ ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് വിന്റേജ് ഡബിൾഡെക്കർ ബസുകൾ.
Rain is pouring at the intersection of Gratiot and Chene. 	ഗ്രേഷ്യോട്ടിന്റെയും ചെന്നിന്റെയും കവലയിൽ മഴ പെയ്യുന്നു.
A subway train that is stopped at a station for people to get on and off.	ആളുകൾക്ക് കയറാനും പോകാനും ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
Two people that are crossing the street that has some work being done.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ കുറച്ച് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A two way street sign with the words Guest and Welcome.	അതിഥി, സ്വാഗതം എന്നീ വാക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train engine carrying carts down a track to a station.	ഒരു ട്രെയിനിൽ നിന്ന് വണ്ടി കയറ്റുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Older train with foreign writing on rails in station	സ്റ്റേഷനിലെ റെയിലുകളിൽ വിദേശ രചനയുള്ള പഴയ ട്രെയിൻ
A set of directional signs pointing towards some caves and falls.	ചില ഗുഹകളിലേക്കും വെള്ളച്ചാട്ടങ്ങളിലേക്കും വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ദിശാസൂചനകൾ.
A duo of train engines coming into a station down some tracks.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകളുടെ ഒരു ജോഡി ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of birds standing on top of a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A bird with a black face and yellow neck sitting in a tree.	കറുത്ത മുഖവും മഞ്ഞ കഴുത്തും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A series of two pictures with a small dog wearing a fruit hat.	ഫ്രൂട്ട് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ നായയുമായി രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുടെ പരമ്പര.
Several buses in parking lot with wet cement and trees	നനഞ്ഞ സിമന്റും മരങ്ങളുമുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി ബസുകൾ
Two giraffes sitting down in a field next to a turtle	ആമയുടെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Two giraffe standing next to each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Street signs on freeway with trees and sky	മരങ്ങളും ആകാശവും ഉള്ള ഫ്രീവേയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A highway, next to a train track and some condominium buildings.	ഒരു ഹൈവേ, ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനും ചില കോണ്ടോമിനിയം കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്താണ്.
Birds and swan in grassy area with lake behind	തടാകത്തിന്റെ പുറകിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ പക്ഷികളും ഹംസം
Window image of mountains with grass and clouds with field	പുല്ലും പാടങ്ങളുള്ള മേഘങ്ങളുമുള്ള പർവതങ്ങളുടെ വിൻഡോ ചിത്രം
Cat approaching pigeon on cement with rocks in daylight	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ പാറകളുമായി സിമന്റിൽ പ്രാവിനെ സമീപിക്കുന്ന പൂച്ച
A train engine carrying carts into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A bird resting on a branch in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷി.
A parking lot filled with a variety of buses.	വൈവിധ്യമാർന്ന ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A couple of large signs over a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ രണ്ട് വലിയ അടയാളങ്ങൾ.
A couple of tall giraffe standing together outside.	ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cat staring down a seagull on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന പൂച്ച.
A bus parking lot sign with slot numbers on it.	സ്ലോട്ട് നമ്പറുകളുള്ള ഒരു ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം ചിഹ്നം.
A baby giraffe rubbing heads with an adult giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിനൊപ്പം ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് തലയിൽ തടവുന്നു.
A giraffe is walking through a green forest.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bunch of signs on a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
Two giraffes are looking out into the blue sky.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നീലാകാശത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bus that is standing on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A bus that is sitting near a couple of people.	കുറച്ച് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A man that is sitting on a boat near wood.	വിറകിന് സമീപം ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man riding a bike next to a yellow and blue train.	മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
The view shows a stuffed animal on the ground from above.	മുകളിൽ നിന്ന് നിലത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ കാഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
Two adult sheep stand near two chickens as the sun shine brightly.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആടുകൾ രണ്ട് കോഴികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു, സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A double decker green bus sitting next to a red bus.	ചുവന്ന ബസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ പച്ച ബസ്.
Two long horn sheep standing next to each other on a dirt field.	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small blue and white bird standing next to a cow.	ഒരു പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീലയും വെള്ളയും പക്ഷി.
A street light with lots of traffic signs mounted to it.	ധാരാളം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്.
A group of five sheep standing in a row	അഞ്ച് ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു
A three lane highway breaks off to the left and the right.	മൂന്ന് പാതകളുള്ള ഹൈവേ ഇടത്തോട്ടും വലത്തോട്ടും പൊട്ടുന്നു.
A green traffic sign sitting on the side of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Smoke comes from the locomotive pulling train cars.	ലോക്കോമോട്ടീവ് വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാറുകളിൽ നിന്നാണ് പുക വരുന്നത്.
A bus stop sign hanging from the side of a blue pole.	ഒരു നീലധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A red double decker bus drives down a city street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
People wait to board the yellow train with blue windows.	നീല ജാലകങ്ങളുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red subway train parked in a station.	ചുവന്ന സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
a hairy brown dog walking sniffing on the ground near the waters	ഒരു രോമമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിലത്തു വീഴുന്നു
A street filled with traffic next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A black bird in a tree spreads it's wings.	ഒരു മരത്തിലെ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി അതിന്റെ ചിറകുകൾ പരത്തുന്നു.
A small tourist train ride passing thru a park area.	ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചെറിയ ടൂറിസ്റ്റ് ട്രെയിൻ യാത്ര.
2 giraffes in a enclosed area eating hay	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് 2 ജിറാഫുകൾ പുല്ലു തിന്നുന്നു
woolly sheep standing on the grass and staring	കമ്പിളി ആടുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A gold bird cage, with a clock on the bottom of it	ഒരു സ്വർണ്ണ പക്ഷി കൂട്ടിൽ, അതിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ഘടികാരം
a large rv on the rode driving by a parked bus	പാർക്ക് ചെയ്ത ബസ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആർ‌വി
Sheep standing around a green pasture with one another. 	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large green bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ പച്ച പക്ഷി.
A flock of birds standing on top of a grass covered field.	പുല്ലുകൾ പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A lush green field sitting beneath a tall mountain.	ഉയരമുള്ള ഒരു പർവതത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയൽ.
A group of people crossing a street at a cross walk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാൽനടയായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A herd of sheep walking along a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A black bear sitting on top of a chair wearing an outfit.	ഒരു കറുത്ത കരടി വസ്ത്രം ധരിച്ച കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a wooden wheel near plants.	ചെടികൾക്ക് സമീപം ഒരു മരം ചക്രത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A giraffe sniffing a tree next to an ostrich.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ജിറാഫി.
Animals feeding on the grass field in the distance.	അകലെ പുൽമേടിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
A sign with lots of stickers and posters attached to it.	ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകളും പോസ്റ്ററുകളും ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു അടയാളം.
a fake carriage horse along with a mirror	ഒരു വ്യാജ വണ്ടി കുതിരയും കണ്ണാടിയും
Various colored vans lined up on the side of the road.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള വാനുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് അണിനിരക്കും.
Two pedestrians are crossing the intersection amongst repair work. 	അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്കിടയിൽ രണ്ട് കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train engine hauling carts down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ വണ്ടികളെ വലിച്ചിടുന്നു.
a children s train at a park with several children passengers. 	നിരവധി കുട്ടികളുടെ യാത്രക്കാരുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ.
A left lane ending sign near a one way sign and street lamps.	വൺവേ ചിഹ്നത്തിനും തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കും സമീപം ഇടത് പാത അവസാനിക്കുന്ന ചിഹ്നം.
A dachshund dog with a pineapple hat on.	പൈനാപ്പിൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ഡച്ച്ഷണ്ട് നായ.
A double deck tour bus riding through a curvy street.	ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A passenger train is going down a train track.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A couple of giraffe eating hay from a trough.	ഒരു തോട്ടിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A black cat with a elf hat being petted.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Street sign Broadway and Wall Street in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം ബ്രോഡ്‌വേയും വാൾസ്ട്രീറ്റും.
A rocking horse seen in the oval mirror.	ഓവൽ കണ്ണാടിയിൽ കാണുന്ന ഒരു കുതിര.
A teddy bear on some rocks under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ചില പാറകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A cow standing close to a bird on a broken tree. 	തകർന്ന മരത്തിൽ പക്ഷിയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന പശു.
A street light pole with several traffic signs on it. 	നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോൾ.
Very large birds flying low to the ground outside a building.	വളരെ വലിയ പക്ഷികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിലത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A bridge with a train on the tracks heading into a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുള്ള ഒരു പാലം.
A lamb is standing in front of a sculpture that is in the middle of a field. 	വയലിനു നടുവിലുള്ള ഒരു ശില്പത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ആട്ടിൻ നിൽക്കുന്നു.
Highway signs are in front of city buildings.	നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ദേശീയപാത അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Signs pointing to points of interest in front of grass.	പുല്ലിന് മുന്നിൽ താൽപ്പര്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന അടയാളങ്ങൾ.
An awkward shaped house sitting on a curved corner of a street. 	തെരുവിന്റെ വളഞ്ഞ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന മോശം ആകൃതിയിലുള്ള വീട്.
there is a construction working fixing a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പരിഹരിക്കുന്ന ഒരു നിർമ്മാണ പ്രവർത്തനമുണ്ട്
A view of a street light, street signs and a traffic light in the rain. 	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ കാഴ്ച, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, മഴയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A train yard with two long trains of cars	രണ്ട് നീണ്ട കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്
A small red train with passengers riding along a park.	ഒരു പാർക്കിനൊപ്പം യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A red and yellow train sitting still while people are standing beside it. 	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ ആളുകൾ അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two large giraffes stand next to each other in a grassy area	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Animal standing in front of outdoor sculpture and tree.	Out ട്ട്‌ഡോർ ശില്പത്തിനും മരത്തിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗം.
A train engine carrying carts down a mountain side by water.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ വണ്ടികളെ ഒരു മലയുടെ അരികിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A bird with an orange front perched on a tree branch.	ഓറഞ്ച് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു പക്ഷി മരക്കൊമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A silver and white train is going down the tracks.	ഒരു വെള്ളി, വെള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A city street is all full of parked busses.	ഒരു നഗര തെരുവ് എല്ലാം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്സുകളിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A train traveling on tracks near a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train travels quickly underneath a bridge in a town	ഒരു പട്ടണത്തിലെ പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two double decker busses are on a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലാണ് രണ്ട് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ.
The giraffes are waiting for their food to arrive.	ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Three different signs depicting towns and a hill.	പട്ടണങ്ങളെയും ഒരു കുന്നിനെയും ചിത്രീകരിക്കുന്ന മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ.
there are two highway signs that show different directions	വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ഹൈവേ അടയാളങ്ങളുണ്ട്
there is a animal that is walking past a structure on a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഘടനയെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗമുണ്ട്
trolley train riding up a hill in a city	ട്രോളി ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു
there is a black and red train passing on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
A beach party birthday celebration that is serving cake.	കേക്ക് വിളമ്പുന്ന ഒരു ബീച്ച് പാർട്ടി ജന്മദിനാഘോഷം.
TWO BLACK AND WHITE AND ONE ALL WHITE CRANES	രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും എല്ലാ വൈറ്റ് ക്രെയിനുകളും
VIEW OF THE MOUNTAINS  FROM INSIDE OF VEHICLE 	വെഹിക്കിളിനുള്ളിൽ നിന്നുള്ള പർവതനിരകളുടെ കാഴ്ച
A black and white picture of two giraffes	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A large animal stands facing away from an art sculpture in a field with trees.	ഒരു വലിയ മൃഗം മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ ഒരു കലാ ശില്പത്തിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other while fenced in. 	വേലിയിറക്കി നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cat is checking out a bird in front of a bunch of rocks.	ഒരു കൂട്ടം പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു പക്ഷിയെ പരിശോധിക്കുന്നു.
A mechanical bird in a cage with a clock on the bottom	അടിയിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു മെക്കാനിക്കൽ പക്ഷി
there are many street signs and a tower in the background 	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടവറും ഉണ്ട്
there is a old red and white bus next to another bus	മറ്റൊരു ബസിനടുത്ത് പഴയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A white bus driving down a street next to a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Someone travelling on a road seeing traffic signs. 	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ കാണുന്ന ഒരാൾ റോഡിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A couple of dogs chasing sheep across a field.	വയലിനു കുറുകെ ആടുകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Sheep grazing in a rough field with short grass.	ചെറിയ പുല്ലുള്ള പരുക്കൻ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A sign in a language other than english next to a garage. 	ഒരു ഗാരേജിന് അടുത്തുള്ള ഇംഗ്ലീഷ് ഒഴികെയുള്ള ഭാഷയിലെ ഒരു അടയാളം.
A herd of sheep standing alongside of a lake surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിനരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A white train traveling under power lines on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A bent in half street sign next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പകുതി തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വളവ്.
A very large clock tower with a massive clock on it's face.	മുഖത്ത് ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഉള്ള വളരെ വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A bed bus parked next to a blue double decker bus.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബെഡ് ബസ്.
A burgundy and yellow train sits still on the tracks.	ഒരു ബർഗണ്ടി മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഇപ്പോഴും ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sits on a boat filled with wood.	മരം നിറച്ച ബോട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A black train traveling down tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A very cute little bird on a green leaf.	പച്ച ഇലയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man and woman talking to each other sitting down 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം സംസാരിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
there is a black and white cat walking towards a bird	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു പക്ഷിയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A couple of green street signs mounted to the top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of elephants walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A train travelling near an empty platform. 	ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ.
Some animals grazing in a big grassy field.	ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
there is a yellow and red bus coming up the street	തെരുവിൽ മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് വരുന്നു
Two giraffe standing next to one another with trees with a vehicle behind them in the distance.	അകലെ ഒരു വാഹനവുമായി മരങ്ങളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Some very pretty giraffes in a grassy field.	പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
A gray and white bird sitting on tree branch. 	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
A teddy bear in a chair dressed in clothes 	വസ്ത്രം ധരിച്ച കസേരയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
A double decker bus on a street 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A coach bus travelling on the street near another bus. 	മറ്റൊരു ബസിന് സമീപം തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കോച്ച് ബസ്.
A tourist train coming on the tracks in a small town 	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്ന ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ട്രെയിൻ
A view of a parking lot with a lot of buses. 	ധാരാളം ബസുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A cow is sniffing at a tiny bird on a natural perch.	ഒരു സ്വാഭാവിക ഒരിടത്ത് ഒരു പശു ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ നോക്കുന്നു.
A lightpost is littered with street signs and directionals.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ദിശാസൂചനകളും കൊണ്ട് ഒരു ലൈറ്റ്പോസ്റ്റ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
there are two sheep that are standing together in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകളുണ്ട്
The street corner with the sign is dimly lit.	ചിഹ്നമുള്ള തെരുവ് കോണിൽ മങ്ങിയതാണ്.
A man with his bicycle waiting for the subway 	സൈക്കിളുമായി ഒരാൾ സബ്‌വേയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A giraffe standing in an outdoor area that has various trees, bushes and plants near it.	G ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന് സമീപം വിവിധ മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും ചെടികളും ഉണ്ട്.
A young woman watches a woman cut a cake.	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് ഒരു യുവതി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A small bird sitting on a window sill 	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A passenger train passes under a small bridge.	ഒരു ചെറിയ പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A sign for Rock City, Ruby Falls and Incline.	റോക്ക് സിറ്റി, റൂബി വെള്ളച്ചാട്ടം, ഇൻ‌ലൈൻ എന്നിവയ്‌ക്കായുള്ള ഒരു അടയാളം.
A bus driving on a brick street 	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
The back of a street sign plastered with show bills and a city street in the background	ഷോ ബില്ലുകളും ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്ലാസ്റ്റർ ചെയ്ത ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗം
The red miniature train has many passengers on it.	ചുവന്ന മിനിയേച്ചർ ട്രെയിനിൽ ധാരാളം യാത്രക്കാരുണ്ട്.
A train riding the rails in front of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ റെയിലുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Corner of a street with a park and a parked car.	ഒരു പാർക്കും പാർക്കുചെയ്ത കാറുമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കോർണർ.
Two giraffes walking in a fenced in outdoor area.	G ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A teddy bear is floating under a bridge.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A small bird sitting in a branch 	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
Two signs that have words and numbers on them sitting beside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വാക്കുകളും അക്കങ്ങളും ഉള്ള രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A street sign is indicating 6th Ave N and Thomas Street.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ആറാമത്തെ ഹൈവേ എൻ, തോമസ് സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A guy on a horse on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A bunch of animals walking around in a grassy field. 	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ പുൽമേടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two giraffes under the trees on a sunny day 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A city street with a bus coming down the street 	തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ബസ്സുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
a field with a bunch of birds sitting on the grass	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന വയൽ
A small, gray bird sitting on a leafy plant.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ ചെടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
An older man waits at a train station for a passenger train.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Railroad tracks with two freight trains on them.	രണ്ട് ചരക്ക് ട്രെയിനുകളുള്ള റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ.
A picture of a variety of street signs. 	പലതരം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A person working on a traffic signal in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a long red train on some old train tracks	ചില പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ
Street light covered with different street signs, including street name and parking rules.	തെരുവ് നാമവും പാർക്കിംഗ് നിയമങ്ങളും ഉൾപ്പെടെ വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ തെരുവ് വെളിച്ചം.
a long red train parked at a station	ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A picture of a bird sitting on leaves. 	ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം.
The two signs are in the foreground of a large building with many windows.	രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങളും ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്താണ്.
there is a owl that is sitting in trees and bushes	മരങ്ങളിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൂങ്ങയുണ്ട്
A baby giraffe nuzzles it's head against the cheek of an adult.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി മുതിർന്നവരുടെ കവിളിൽ തല കുനിക്കുന്നു.
there is a man and a woman sitting in a living room talking	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is a yellow and silver train coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ വരുന്നു
A grassy field with sheep and other animals running in it.	ആടുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഓടുന്ന പുൽമേടുകൾ.
A truck stage with a small grouo of people and a cow on it.	ആളുകളുടെ ഒരു ചെറിയ സംഘവും അതിൽ ഒരു പശുവുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് സ്റ്റേജ്.
there are many sheep on this very large field	ഈ വലിയ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ ഉണ്ട്
The sheep is standing in a field with a large abstract statue.	ആടുകൾ ഒരു വലിയ അമൂർത്ത പ്രതിമയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several sheep are standing in a hilly field.	നിരവധി ആടുകൾ ഒരു മലയോര വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a dark photo of a train that is coming up the tracks	ട്രെയിനിന്റെ ഇരുണ്ട ഫോട്ടോയുണ്ട്, അത് ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A maroon and gold train on the tracks below electric power lines.	ഇലക്ട്രിക് പവർ ലൈനുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മെറൂൺ, ഗോൾഡ് ട്രെയിൻ.
a person fixing a traffic light on a pole 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ശരിയാക്കുന്നു
A street sign is in front of a large movie festival poster.	ഒരു വലിയ സിനിമാ ഉത്സവ പോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large bus parked outside while passengers aboard. 	യാത്രക്കാർ കപ്പലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ബസ് പുറത്ത് നിർത്തി.
A steam train on a track near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
A giraffe standing in the middle of a grassy area and lots of trees. 	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലും ധാരാളം മരങ്ങൾക്കിടയിലും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Cars parked on the sides of the street by houses. 	വീടുകൾ വഴി തെരുവിന്റെ വശങ്ങളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
Two zebras walking around in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
Two giraffes walking in a wooden enclosure with a sand floor.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം തറയിൽ ഒരു മരം ചുറ്റളവിൽ നടക്കുന്നു.
A dog walking in the a river on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നദിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two giraffe standing back to back in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പിന്നിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A woman leaning on a pole holding two traffic signs. 	രണ്ട് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A street sign at the corner of 6th Ave N and Thomas.	ആറാമത്തെ ഹൈവേ എൻ, തോമസ് എന്നിവരുടെ കോണിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A painting of a black steam engine going down a railroad with orange rail cars. 	ഓറഞ്ച് റെയിൽ കാറുകളുമായി ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന കറുത്ത സ്റ്റീം എഞ്ചിൻറെ പെയിന്റിംഗ്.
A sign list is shown next to a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചിഹ്ന പട്ടിക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person leaning on a stop sign with a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cloudy sky is shown over a tour bus.	ഒരു ടൂർ ബസിന് മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശം കാണിക്കുന്നു.
A city highway with exit signs above that say "Exit 7 E23 St 3/4 mile" and "Exit 8 495 Midtown Tun E34 St".	"എക്സിറ്റ് 7 ഇ 23 സെന്റ് 3/4 മൈൽ", "എക്സിറ്റ് 8 495 മിഡ്‌ടൗൺ ടൺ ഇ 34 സെന്റ്" എന്നിവ മുകളിൽ എക്സിറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരപാത.
An old black steam engine at an old railroad station. 	ഒരു പഴയ റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒരു പഴയ കറുത്ത നീരാവി എഞ്ചിൻ‌.
A small bird sitting on a branch 	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a person riding a horse on a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A white truck with a white and black cow standing inside it.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പശുവിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
there is a street sign that has been bent in the middle	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നടുവിൽ വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു
two double deckered buses on a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ട് ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസുകൾ
there is a auburn colored dog standing in the grass by the water	വെള്ളത്തിൽ പുല്ലിൽ ഒരു ആബൺ നിറമുള്ള നായ നിൽക്കുന്നു
A dog and a goat out in a pasture 	ഒരു നായയും ആടും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്
a close up of a train with people walking near by	ആളുകൾ‌ക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ‌ ക്ലോസ് അപ്പ്
there are many small boats laid on the beach	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്
A passanger bus stopped in front of another passanger bus ready to pick up passangers.	പാസഞ്ചർമാരെ എടുക്കാൻ തയ്യാറായ മറ്റൊരു പാസഞ്ചർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് നിർത്തി.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a street sign on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
there is a large bus that is stopped at a blue bus stop	ഒരു വലിയ ബസ് നീല ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു
People are standing at the bus stop near the city bus.	സിറ്റി ബസിനടുത്തുള്ള ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A green and a red double decker bus are next to each other.	ഒരു പച്ചയും ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസും പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A black, steaming locomotive is on the tracks under a dark, cloudy sky.	ഇരുണ്ടതും തെളിഞ്ഞതുമായ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കറുത്ത, സ്റ്റീമിംഗ് ലോക്കോമോട്ടീവ് ഉണ്ട്.
Some street "furniture" with graffiti and posters in an urban area.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്തെ ഗ്രാഫിറ്റികളും പോസ്റ്ററുകളും ഉള്ള ചില തെരുവ് "ഫർണിച്ചറുകൾ".
Two green and red parrots sitting on branches in a tree.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് കിളികൾ മരത്തിൽ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a baby giraffe rubbing its head on an adult giraffe	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി തലയിൽ തടവി
Two green parrots are perched in a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ രണ്ട് പച്ച തത്തകൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person with their sweatshirt hood up holds a sign on a busy street.	അവരുടെ വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
An orange breasted bird sits in a fork of a tree branch.	ഓറഞ്ച് ബ്രെസ്റ്റഡ് പക്ഷി ഒരു മരക്കൊമ്പിന്റെ നാൽക്കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bent sign reading "Price Street" is on a street corner. 	"പ്രൈസ് സ്ട്രീറ്റ്" വായിക്കുന്ന ഒരു വളഞ്ഞ അടയാളം ഒരു തെരുവ് കോണിലാണ്.
a close up of a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of birds on a raft in a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിലെ റാഫ്റ്റിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ
a yellow and black train traveling on railroad tracks	റെയിൽ പാതകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ
A green traffic light sits above a street with light traffic.	ലൈറ്റ് ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A car parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A carved wooden sign reading "Saxon Street" is posted in between two benches. 	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ "സാക്സൺ സ്ട്രീറ്റ്" വായിക്കുന്ന ഒരു കൊത്തുപണി.
A dog is sniffing the grass near a lake.	ഒരു നായ തടാകത്തിന് സമീപം പുല്ല് കടിക്കുകയാണ്.
A train is pulling into a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
two small brown birds resting on a red brick fence	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക വേലിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ട് പക്ഷികൾ
A group of small birds on a wooden dock.	ഒരു മരം കപ്പലിൽ ചെറിയ പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം.
Two goats with large horns are inside a fence.	വലിയ കൊമ്പുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു വേലിനുള്ളിലാണ്.
A street sign on a post with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a number of cows  walking across a road	റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ
A herd of elephants are standing in a field.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bird sits at the very top of a twig.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ചില്ലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
MAN AND WOMAN IN A LIVING ROOM CONVERSING WITH EACH OTHER	ഓരോരുത്തരുമായും സംവദിക്കുന്ന ഒരു ജീവനുള്ള മുറിയിലെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a classic painting of a train as clouds blanket the sun	ട്രെയിനിന്റെ ക്ലാസിക് പെയിന്റിംഗ് മേഘങ്ങൾ സൂര്യനെ പുതപ്പിക്കുന്നു
Two little brown birds stand on a red brick surface.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക പ്രതലത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A bird sitting on a bare thorn branch.	നഗ്നമായ മുള്ളുകമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
An old yellow bus is stationary on a roadway. 	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ബസ് ഒരു റോഡ്‌വേയിൽ നിശ്ചലമാണ്.
A merry go round horse shown in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഉല്ലാസ ഗോ റ round ണ്ട് കുതിര.
A stationary red and black steam engine on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സ്ഥിരവും ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ.
A police officer on a horse is trotting down a city street. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two green birds sit in a tree with other branches in the background.	രണ്ട് പച്ച പക്ഷികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ശാഖകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two large giraffes walking in a yellow grassy area near mountains	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ
A large animal sniffs a tiny bird sitting on a branch.	ഒരു വലിയ മൃഗം ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ തുരത്തുന്നു.
Multiple street sign on a poll with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു വോട്ടെടുപ്പിൽ ഒന്നിലധികം തെരുവ് ചിഹ്നം.
A Dead End street sign in front of a cul-de-sac.	ഒരു കുൾ-ഡി-സാക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെഡ് എൻഡ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
there is a statue or toy of a horse next to a yellow van	മഞ്ഞ വാനിനടുത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ പ്രതിമയോ കളിപ്പാട്ടമോ ഉണ്ട്
there is a goat and a dog standing in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ആടും നായയും നിൽക്കുന്നു
A giraffe walking near a tree with a fence around it. 	ഒരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും വേലിയുമായി ഒരു മരത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A train is driving down the tracks in front of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇടിക്കുന്നു.
Two white sheep graze in a grassy field.	രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A man riding a horse in the midst of vehicle traffic. 	വാഹന ഗതാഗതത്തിനിടയിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a car drives on a street next to some parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു
A traffic sign providing two route directions in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ രണ്ട് റൂട്ട് ദിശകൾ നൽകുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A bus is passing through a city intersection. 	നഗര കവലയിലൂടെ ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
a couple high way signs above a high way	ഒരു ഉയർന്ന വഴിക്ക് മുകളിലുള്ള ദമ്പതികൾ ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ
A small cat is curled up, sleeping inside of a baseball cap. 	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു, ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A green street sign is photographed with a clear blue sky in the background. 	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം പശ്ചാത്തലത്തിൽ വ്യക്തമായ നീലാകാശം ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുത്തു.
Black and white birds walking in the grass near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷികൾ.
A little green and grey bird with a long beak sitting on a branch.	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊക്കിനൊപ്പം അല്പം പച്ചയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
A yellow train is on train tracks next to an asphalt road. 	ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് റോഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A row of black faced sheep stand on a hillside.	കറുത്ത മുഖമുള്ള ആടുകളുടെ ഒരു നിര കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Sign with distances to different locations and a closed gate.	വ്യത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളിലേക്കും അടച്ച ഗേറ്റിലേക്കും ദൂരം ഉപയോഗിച്ച് സൈൻ ചെയ്യുക.
A cow is on a platform attached to a white truck.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിനോട് ചേർന്നുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ് ഒരു പശു.
A group of sheep eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A yellow and silver bus behind a fork lift. 	ഒരു ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ളി ബസ്.
Two parrots in the branched of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ രണ്ട് കിളികൾ.
A public transportation bus travels down the road of a hillside town.	ഒരു മലയോര പട്ടണത്തിന്റെ റോഡിലൂടെ ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a couple of people stand on a stage with a picture of a cow behind them	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേജിൽ ഒരു പശുവിന്റെ ചിത്രവുമായി നിൽക്കുന്നു
Highway signs hang over a highway near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഹൈവേയിൽ ദേശീയപാത അടയാളങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A black and white cat looking at a large bird that is near it.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച അതിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷിയെ നോക്കുന്നു.
A bird with a bright red breast in the branched of a tree. 	മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന മുലയുള്ള പക്ഷി.
Two birds are perched on top of a brick fence.	ഒരു ഇഷ്ടിക വേലിക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A nicely restored locomotive displayed on outdoor tracks.	നന്നായി പുന ored സ്ഥാപിച്ച ലോക്കോമോട്ടീവ് do ട്ട്‌ഡോർ ട്രാക്കുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird is standing at the very top of a tree branch. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിന്റെ ഏറ്റവും മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Double decker buses traveling down a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ.
a number of sheep in a feild of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
a cat sits curled up and sleeping inside of a hat 	ഒരു പൂച്ച ഒരു തൊപ്പിക്കുള്ളിൽ ചുരുണ്ടുകൂടി ഉറങ്ങുന്നു
Night view of the Times Square street sign at Abbott and Broadway.	അബോട്ടിലെയും ബ്രോഡ്‌വേയിലെയും ടൈംസ് സ്‌ക്വയർ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
a green and white street sign in a busy intersection in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ കവലയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം
A train driving on top of a rocky cliff.	പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Several commercial train cars stopped along the tracks.	നിരവധി വാണിജ്യ ട്രെയിൻ കാറുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
A few birds are sitting in the water. 	കുറച്ച് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some cars that are driving down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾ.
A herd of cattle crossing a street while a man stands in the middle of the road.	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young girl with a skateboard is leaning against a stop sign.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A busy road with stop lights, cars, and restaurants.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ, കാറുകൾ, റെസ്റ്റോറന്റുകൾ എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ റോഡ്.
A great shot of a downtown area with traffic. 	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയുടെ മികച്ച ഷോട്ട്.
A bus driving down a town road with buildings behind it.	ടൗൺ റോഡിലൂടെ കെട്ടിടങ്ങൾ പിന്നിലായി ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A large and small giraffe are in the wild. 	വലുതും ചെറുതുമായ ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
An owl sits in front of a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മൂങ്ങ ഇരിക്കുന്നു.
Many cars are traveling along a city street.	നിരവധി കാറുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two birds are sitting in their respected area. 	മാന്യമായ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A yield sign and street sign on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു വിള ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A group of giraffes crowd near a fence.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം തടിച്ചുകൂടുന്നു.
a small bird on a piece of wood next to a large animal	ഒരു വലിയ മൃഗത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു തടിയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
many street signs on a light pole 	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A group of elephants are walking on the plain.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ സമതലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Lots of traffic in the city during the holiday season	അവധിക്കാലത്ത് നഗരത്തിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക്
A flock of birds are standing on a dock.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു കപ്പലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close shot of an owl with red eyes. 	ചുവന്ന കണ്ണുകളുള്ള ഒരു മൂങ്ങയുടെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
Two street signs are standing at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
The bird with the large beak is perched on the branch of a tree.	വലിയ കൊക്കിനോടുകൂടിയ പക്ഷി ഒരു മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Cars that are in motion on the road.	റോഡിൽ ചലിക്കുന്ന കാറുകൾ.
A cluster of giraffes that are standing near a fence together.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person standing at the door of a bus, as it is stopped at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നതിനാൽ ഒരാൾ ബസിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A sign that warns that hazardous materials are prohibited.	അപകടകരമായ വസ്തുക്കൾ നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നുവെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം.
a bird is standing on some green leaves 	ചില പച്ച ഇലകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
The back of a sign that has some stickers on it.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ‌ ചില സ്റ്റിക്കറുകൾ‌ ഉണ്ട്.
a train on a train track with a cloudy sky background	തെളിഞ്ഞ ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
A train that is driving down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A train is moving along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
The man is dressed in a suit, tie, and hat taking a picture of himself. 	സ്യൂട്ട്, ടൈ, തൊപ്പി എന്നിവ ധരിച്ചാണ് മനുഷ്യൻ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നത്.
a person standing on a city street near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
The truck is hauling around a cow threw town.	ഒരു പശു എറിഞ്ഞ പട്ടണത്തിന് ചുറ്റും ട്രക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Many automobiles are parked and traveling along a street.	നിരവധി വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of boats are tied to posts in the water.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പോസ്റ്റുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train is sitting parked on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train going down the tracks in the countryside.	നാട്ടിൻപുറത്തെ പാതകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
An owl among a few leaves, next to a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് അടുത്തായി കുറച്ച് ഇലകൾക്കിടയിൽ ഒരു മൂങ്ങ.
A picture of road signs and a building going up in the background. 	റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു കെട്ടിടവും.
A duck of many colors including blue, orange, yellow and red is in the foliage while another duck is close by in the water.	നീല, ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ നിരവധി നിറങ്ങളുള്ള ഒരു താറാവ് സസ്യജാലങ്ങളിലാണെങ്കിൽ മറ്റൊരു താറാവ് വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
Five lambs standing in a field with mountains in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ അഞ്ച് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A bird is perched up on a leafy plant	ഒരു ഇല ചെടിയിൽ ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
There are a few small boats in the water tied up. 	കെട്ടിയിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ചെറിയ ബോട്ടുകളുണ്ട്.
A man in grey sweater watching cows cross a road.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ പശുക്കളെ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A street sign that is displaying two street names.	രണ്ട് തെരുവ് നാമങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A grey and green parrot on a stick in street.	തെരുവിലെ ഒരു വടിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പച്ച തത്ത.
Three birds stand in the water at the shoreline.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby giraffe with its mother, in an enclosure.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി അമ്മയോടൊപ്പം, ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ.
The bridge is under construction and the beams are exposed.	പാലം നിർമ്മാണത്തിലാണ്, ബീമുകൾ തുറന്നുകാട്ടപ്പെടുന്നു.
Two pigeons take flight in the blue sky.	രണ്ട് പ്രാവുകൾ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A train emitting smoke next to a small train station  building.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An old yellow bus is in a lot near a piece of yellow equipment.	മഞ്ഞ ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗത്തിന് സമീപം ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ബസ് ധാരാളം ഉണ്ട്.
The brown dog is watching the sheep on the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ആടുകളെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Cannabis Defense Coalition has adopted Yesler Wy. 	കഞ്ചാവ് പ്രതിരോധ കൂട്ടുകെട്ട് യെസ്ലർ വൈയെ അംഗീകരിച്ചു.
Street signs top a silver pole against the blue of the sky.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ആകാശത്തിന്റെ നീലയ്‌ക്ക് എതിരായി ഒരു വെള്ളി ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ.
A picturesque street features pink blooming trees and hedges.	മനോഹരമായ ഒരു തെരുവിൽ പിങ്ക് പൂക്കുന്ന മരങ്ങളും വേലിയിറക്കങ്ങളും ഉണ്ട്.
A bus is turning the corner in an old historic part of town. 	പട്ടണത്തിന്റെ പഴയ ചരിത്ര ഭാഗത്ത് ഒരു ബസ് മൂല തിരിക്കുന്നു.
A small flock of seagulls looking for food on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്ന ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
BUSY INTERSECTION WITH CARS, SIGNS, A BUS AND A MAN ON HORSEBACK	കാറുകൾ, അടയാളങ്ങൾ, ഒരു ബസ്, ഹോർസ്ബാക്കിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ എന്നിവരുമായുള്ള ബിസിനസ്സ് ഇടപെടൽ
A freeway signs is near another sign that are near a construction zone.	ഒരു നിർമ്മാണ മേഖലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിനടുത്താണ് ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നങ്ങൾ.
BUSY, BUSY, BUSY,LOTS OF CARS, PEOPLE AND LIGHTS	BUSY, BUSY, BUSY, ധാരാളം കാറുകൾ, ആളുകൾ, ലൈറ്റുകൾ
This is a street sign for NW Flanders St.	NW ഫ്ലാൻ‌ഡേഴ്സ് സെന്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളമാണിത്.
A cat that is laying in a hat.	തൊപ്പിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A bus is parked at its respected bus station. 	ബഹുമാനപ്പെട്ട ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A yellow dead end sign that is in the grass.	പുല്ലിലുള്ള മഞ്ഞ ഡെഡ് എൻഡ് ചിഹ്നം.
Dog and a ram sheep staring at each other.	നായയും ആട്ടുകൊറ്റനും പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A train that is sitting on the tracks next to a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A giraffe noshing on a branch with leaves	ഇലകളുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ജിറാഫ്
a telephone pole with a sign on and item on it 	ഒരു സൈൻ ഓണും അതിൽ ഇനവുമുള്ള ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ
A person standing next to a pole working on a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cars parked along a city street where the speed is 20	20 നഗര വേഗതയിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A lot of boats sitting on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ബോട്ടുകൾ.
A giraffe that is standing underneath a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man watches as a herd of cattle cross the road.	കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതായി ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A modern commuter train at a very tidy platform	വളരെ വൃത്തിയുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ആധുനിക യാത്രാ ട്രെയിൻ
A man sitting on a chair next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of goats that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A group of women standing under a red and white umbrella.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A lamb that is eating from the grass.	പുല്ലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടി.
The street sign indicated the names of the two streets. 	തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് തെരുവുകളുടെ പേരുകൾ സൂചിപ്പിച്ചു.
A bird in a cage that has a clock on the bottom.	അടിയിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള കൂട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി.
A bird has its wings spread and is flying over the heads of people. 	ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിറകുകൾ വിരിച്ച് ആളുകളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two brightly colored birds in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ കടും നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A family crowding in to the back of a double decker bus	ഒരു കുടുംബം ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന്റെ പുറകിലേക്ക് തിങ്ങുന്നു
a vintage photo of a train leaving a depot station 	ഒരു ഡിപ്പോ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A blue crane flying low over a body of water.	ഒരു നീല ക്രെയിൻ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A flock of birds sitting on top of a set of power lines.	ഒരു കൂട്ടം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
An elaborate wooden street sign with a pheasant logo	ഫെസന്റ് ലോഗോയുള്ള വിശാലമായ തടി തെരുവ് ചിഹ്നം
a couple of boats sit next to some poles in some water 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ചില ധ്രുവങ്ങളുടെ അരികിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A car parked in front of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാർ.
Several street signs and street lights by a street with cars going by.	കാറുകൾ പോകുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും.
Many giraffes in an enclosure eating out of the feeding trough.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ പല ജിറാഫുകളും തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
A car stopped at an intersection of a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ കവലയിൽ ഒരു കാർ നിർത്തി.
Two people relaxing in a living room setting with a large green parrot sitting on top of his cage.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ടുപേർ വിശ്രമിക്കുന്നു, ഒരു വലിയ പച്ച കിളി അയാളുടെ കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close-up shot of a giraffe's head holding a piece of grass in his mouth.	വായിൽ ഒരു പുല്ല് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
A green train traveling down train tracks near a river.	ഒരു നദിക്കരികിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
A giraffe standing next to a tree covered in leaves.	ഇലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man in a hat and tie holds up a camera to a mirror.	തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണാടിയിലേക്ക് ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a close up of a bird on a stick on a city road	നഗര റോഡിലെ ഒരു വടിയിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A herd of sheep are in a grassy area near a building.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിലാണ്.
Herd of cattle crossing road with adult standing and blue sky	മുതിർന്നവർക്കുള്ള നിലയും നീലാകാശവും ഉള്ള കന്നുകാലികളെ മറികടക്കുന്ന റോഡ്
Sheep grazing in field with two shaved sheep running	ഷേവ് ചെയ്ത രണ്ട് ആടുകളുമായി ആടുകൾ മേയുന്നു
A kitten curled up asleep in a baseball cap	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Two lambs are running to an adult sheep. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളിലേക്ക് രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഓടുന്നു.
Bird flying low over water with woods in overcast light	മൂടിക്കെട്ടിയ വെളിച്ചത്തിൽ മരങ്ങൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A train that is sitting on a track next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two giraffes stand around trees eating in the zoo	മൃഗശാലയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
a public transit train on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു യാത്രാ ട്രെയിൻ
Two identical birds sit amongst a grassy field. 	സമാനമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train that is sitting on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bent street sign that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വളഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird flies near a body of water. 	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്നു.
Large group of sheep graze in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A group of sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Signs reading "Times Square" and "Broadway" are lit up. 	"ടൈംസ് സ്ക്വയർ", "ബ്രോഡ്‌വേ" എന്നിവ വായിക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ കത്തിക്കുന്നു.
A bird that is sitting on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
An orange building with a bus on the street	തെരുവിൽ ബസ്സുള്ള ഓറഞ്ച് കെട്ടിടം
A sign that reads saxon street between two wooden benches	രണ്ട് തടി ബെഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ സാക്സൺ സ്ട്രീറ്റ് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A bird sitting on a ledge beside a potty plant.	ഒരു ചെടിയുടെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Small birth stands on concrete next to pot.	ചെറിയ ജനനം കലത്തിന് അടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A goat follows a dog in a field. 	ഒരു ആട് വയലിൽ ഒരു നായയെ പിന്തുടരുന്നു.
Train on tracks in train station with daylight	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക
Three elephants are in an open field with birds flying overhead. 	മൂന്ന് ആനകൾ തുറന്ന വയലിലാണ് പക്ഷികൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നത്.
A car is parked near a street sign on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of vehicles that are sitting next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ.
A small bird sitting on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man holding up a camera in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is holding  a sign with a pointing arrow.	ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടയാളം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a concrete building that is either being constructed or torn down	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടം നിർമ്മിക്കുകയോ തകർക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു
A couple of sheep grazing in a small field of grass.	പുല്ലിന്റെ ഒരു ചെറിയ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
a number of animals in a field near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A one way sign under a blue street sign. 	ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A group of people standing next to horses on a beach.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of foreign language road signs. 	കുറച്ച് വിദേശ ഭാഷാ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
A sign that is standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A boat is docked are docked between wooden posts near shore. 	തീരത്തിനടുത്തുള്ള തടി പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man wearing a suit and tie and a hat in a mirror taking a picture of himself with a camera	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A grey cat sitting underneath two blue umbrellas in the rain. 	മഴയിൽ രണ്ട് നീല കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A white Brewers bus smoking on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബ്രൂവേഴ്‌സ് ബസ് പുകവലി.
A bird that is standing on a concrete ledge.	കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
There is a yield sign and other street signs.	വിളവ് ചിഹ്നവും മറ്റ് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
All of the giraffes are congregating near the fence.	ജിറാഫുകളെല്ലാം വേലിനടുത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two birds are flying in the air together. 	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bus sitting on the side of a road next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A group of people walking on a sidewalk near traffic.	ട്രാഫിക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people posing for a picture on a purple bus with three levels. 	മൂന്ന് ലെവലുകൾ ഉള്ള ഒരു പർപ്പിൾ ബസ്സിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A close shot of a sign that reads Masendogade. 	മസെൻഡോഗേഡ് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A cat that is sitting under two umbrellas.	രണ്ട് കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bird is sitting on the tree branch. 	മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A street with a wooden telephone pole next to a blue street sign with street names on it.	നീല തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി മരം ടെലിഫോൺ പോളുള്ള തെരുവ് തെരുവ് നാമങ്ങൾ.
An old fashion looking bus is sitting idly. 	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ ലുക്കിംഗ് ബസ് വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
A sign that is on a pole showing two directional arrows.	രണ്ട് ദിശയിലുള്ള അമ്പുകൾ കാണിക്കുന്ന ധ്രുവത്തിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
Close  up of street sign "Pearl District NW Flanders"	തെരുവ് ചിഹ്നം "പേൾ ഡിസ്ട്രിക്റ്റ് NW ഫ്ലാൻ‌ഡേഴ്സ്" അടയ്ക്കുക
A parrot is perched outside at a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ഒരു കിളി പുറത്ത് ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a bird in a nest with an egg	ഒരു മുട്ടയുള്ള ഒരു കൂടു
A close up of a giraffe eating a branch. 	ഒരു ശാഖ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person is sitting on a cart surrounded by garbage.	മാലിന്യങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A train on tracks passing by a river and a house	ഒരു നദിയും വീടും കടന്നുപോകുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ
A mother and baby giraffe in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ജിറാഫും.
A large building looks distant in this shot. 	ഈ ഷോട്ടിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം അകലെയാണ്.
A street sign is prominent with some buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പ്രധാനമാണ്
Trolleys in England drive by a crowded sidewalk.	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ട്രോളികൾ തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bus that reads "851" is parked at the side of the road. 	"851" വായിക്കുന്ന ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person's head made of paper, mounted on a pole under a neighborhood watch sign.	പേപ്പറിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരാളുടെ തല, സമീപസ്ഥലത്തെ വാച്ച് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Cat sitting underneath two large umbrellas of different coloration.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് വലിയ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bus that is sitting on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A bird is sitting on the curb outside. 	ഒരു പക്ഷി പുറത്ത് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue train is on the train tracks near electric wires.	ഇലക്ട്രിക് വയറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
An adult and baby giraffe in an enclosure.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുഞ്ഞ്‌ ജിറാഫ്‌.
A car is traveling away from all of the parked vehicles. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന എല്ലാ വാഹനങ്ങളിൽ നിന്നും ഒരു കാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A corner store is has a red, white and blue flag in front of it.	ഒരു കോർണർ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല പതാകയുണ്ട്.
Yield sign on the corner of a public street.	ഒരു പൊതു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ വിളവ് ചിഹ്നം.
Group of five giraffes all looking out at one fence area.	അഞ്ച് ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് എല്ലാം ഒരു വേലി പ്രദേശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two giraffes stand around aimlessly on grassy ground.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകളിൽ ലക്ഷ്യമില്ലാതെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Some seagulls are flying over some small boats.	ചില ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചില കടലുകൾ പറക്കുന്നു.
Times square street sign on the corner of Broadway in front of a MT Dew advertisement.	എം‌ടി ഡ്യൂ പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ബ്രോഡ്‌വേയുടെ കോണിലുള്ള ടൈംസ് സ്‌ക്വയർ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
Woman standing on rocks beside men and their horses. 	പുരുഷന്മാരുടെയും അവരുടെ കുതിരകളുടെയും അരികിൽ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A picture hanging on top of a wall above glass sculptures.	ഗ്ലാസ് ശില്പങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു മതിലിനു മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചിത്രം.
A well dressed person riding on a horse.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Large vacation boat parked on the side of a busy roadway on a riverside.	നദീതീരത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ അവധിക്കാല ബോട്ട്.
Corner Deli Market Grocery store under a large apartment building.	ഒരു വലിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് കീഴിലുള്ള കോർണർ ഡെലി മാർക്കറ്റ് പലചരക്ക് കട.
A man is holding up a sign while people mill about.	ആളുകൾ മില്ലുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു അടയാളം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Large hereon flying over a body of water. 	ഇവിടെ വലിയൊരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A horse that is is standing next to a fence.	വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A boat that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A do not block sign next to a red stop sign.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ചിഹ്നം തടയരുത്.
a mask attached to a telephone pole on a street	ഒരു തെരുവിലെ ടെലിഫോൺ പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മാസ്ക്
Two colorful birds are sitting in a green bush.	നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ പച്ചനിറത്തിലുള്ള മുൾപടർപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a yellow, black and white bird perched in a tree	മഞ്ഞ, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് പക്ഷി
A cat that is sitting underneath two umbrellas.	രണ്ട് കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train traveling down train tracks next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Many boats are sitting near the shore outside a city.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു നഗരത്തിന് പുറത്ത് കരയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a view from below of a one way sign 	വൺവേ ചിഹ്നത്തിന്റെ ചുവടെ നിന്നുള്ള കാഴ്ച
a bunch of sheep out by a large area of water 	ഒരു വലിയ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
Four adults and two children are with horses by a river.	നാല് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു നദിക്കരയിൽ കുതിരകളോടൊപ്പമുണ്ട്.
Fire hydrants on the side of a wall. 	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
A double decker bus is parked on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
black and white image of a tattoo and piercing sign in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ പച്ചകുത്തൽ, തുളയ്ക്കൽ ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Two giraffes standing in a field and they are looking in the same direction. 	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരേ ദിശയിൽ നോക്കുന്നു.
A red building on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടം.
Ducks sitting around on the shore beside the lake and some are in the water. 	തടാകത്തിനരികിൽ കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന താറാവുകളും ചിലത് വെള്ളത്തിലുമാണ്.
There is a person sitting side saddle on a horse.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് സൈഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A city at night during winter with a double decker bus on the road	ശൈത്യകാലത്ത് രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരം റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
a few red and black pipes under a neon painting	നിയോൺ പെയിന്റിംഗിന് കീഴിലുള്ള കുറച്ച് ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് പൈപ്പുകൾ
giraffes and other animals in a grass field at a zoo	ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഒരു മൃഗശാലയിലെ പുല്ല് വയലിൽ
Small colorful bird sitting on a green tree.	പച്ച മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വർണ്ണ പക്ഷി.
a water front with a bunch of birds on a dock	ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളുള്ള ഒരു വാട്ടർ ഫ്രണ്ട്
An arrow pointing to the right on a street sign. 	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന അമ്പടയാളം.
A bus parked on the side of the road beside street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കരികിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Two identical birds flying up in the sky.	സമാനമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a red double decker bus driving through a city	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Two street signs in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Several people standing at the footing of a two story public bus.	രണ്ട് നിലകളുള്ള പബ്ലിക് ബസിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Fog covering the street of a residential neighborhood.	ഒരു പാർപ്പിട പരിസരത്തെ തെരുവ് മൂടുന്ന മൂടൽമഞ്ഞ്.
Three women walking down the street on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസം മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small heard of sheep are grazing near the water.	ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു ചെറിയ വെള്ളം വെള്ളത്തിനടുത്ത് മേയുന്നു.
a sign labeled "masnedogade" in some foreign language.	ചില വിദേശ ഭാഷയിൽ "മാസ്‌നെഡോഗേഡ്" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A close-up of a giraffe looking at the camera with a twig in its mouth. 	ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസപ്പ്, വായിൽ ഒരു തണ്ടുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man poses in front of a mirror and takes a picture	ഒരാൾ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ വന്ന് ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A bunch of cute birds are gathered on the sand.	മനോഹരമായ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മൊബൈലിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
A vintage picture of a group of adults and children with horses on a shoreline. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളുള്ള മുതിർന്നവരുടെയും കുട്ടികളുടെയും ഒരു കൂട്ടം വിന്റേജ് ചിത്രം.
A street intersection, with street signs under a covered area.	ഒരു തെരുവ് കവല, ഒരു മൂടിയ പ്രദേശത്തിന് കീഴിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A train sitting inside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sign for Major street and an arrow on a pole	പ്രധാന തെരുവിനുള്ള ഒരു ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിലെ അമ്പും
a family waving at the camera from the platform of a bus	ഒരു കുടുംബം ബസിന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിൽ അലയടിക്കുന്നു
A black car driving next to a group of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു.
Three women at an outdoor event with a polka dot umbrella overhead on a dreary day.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ പോൾക്ക ഡോട്ട് കുട ഓവർഹെഡുമായി.
A train traveling down train tracks on a hill top.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Street signs for Times Square and Broadway with lights in the background	ടൈംസ് സ്‌ക്വയറിനും ബ്രോഡ്‌വേയ്‌ക്കുമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലൈറ്റുകൾ
A blue and white street sign with errors pointing downwards. 	താഴേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന പിശകുകളുള്ള നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A parking sign hangs on a building in front of a large wooden door.	ഒരു വലിയ തടി വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A car is stopped at an intersection at the end of the road. 	റോഡിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ നിർത്തി.
A red bus parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A horse pulling a carriage down a street near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
A photograph of a painting hanging on a wall.	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റിംഗിന്റെ ഫോട്ടോ.
a poem writtien beneath a group of birds sitting on powerlines	പവർലൈനുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളുടെ ചുവടെയുള്ള ഒരു കവിത
Two birds flying together in the air. 	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
During a flood, some people take heir boat out to get around 	ഒരു വെള്ളപ്പൊക്ക സമയത്ത്, ചിലർ അവകാശി ബോട്ട് പുറത്തെടുക്കുന്നു
Birds in sand, some of them standing and some sitting.	മണലിൽ പക്ഷികൾ, അവയിൽ ചിലത് നിൽക്കുന്നു, ചിലത് ഇരിക്കുന്നു.
A train going down the tracks near a small village. 	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A colorful bird is surrounded by green and pink foliage	പച്ചയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
two street signs on top of a post with an attraction in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകർഷണമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A lady wearing an orange wig and a top hat with glasses and a feather. 	ഓറഞ്ച് വിഗും ഗ്ലാസും തൂവലും ഉള്ള ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
three women walking in the rain in a city	ഒരു നഗരത്തിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു
A cat sitting under two umbrellas on a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
People standing on a street with lots of building.	ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A fogy neighborhood with houses and a yellow fire hydrant. 	വീടുകളും മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ്.
a view from a window of a train moving along tracks in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച
a green passenger train sitting on the tracks by some power lines 	ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകളിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A bird sitting on a perch in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A horse and carriage parked curbside outside a clothing store.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും ഒരു തുണിക്കടയ്‌ക്ക് പുറത്ത് നിർത്തി.
A road sign with the word Masnedogade on it.	മസ്നെഡോഗേഡ് എന്ന വാക്ക് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
People are using a boat to travel through a flooded town.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ആളുകൾ ഒരു ബോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A group of birds walk around in a rocky area near the water. 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറപ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A paper mache "bandit" piece of artwork stuck to a pole under a "neighborhood watch area" sign. 	ഒരു പേപ്പർ മാഷെ "ബാൻഡിറ്റ്" കലാസൃഷ്‌ടി "അയൽപക്ക വാച്ച് ഏരിയ" ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A woman is waiting for a train on the station platform.	സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes walk the grounds of a fenced in area. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of five sheep on a hilly area. 	ഒരു മലയോര പ്രദേശത്ത് അഞ്ച് ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം.
This is the intersection of boezio via and alla rotunda dei goti. 	ഇതാണ് ബോസിയോ വഴിയും അല്ല റൊട്ടോണ്ട ഡേ ഗോതിയും തമ്മിലുള്ള വിഭജനം.
A faraway view of a train coming through the trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ വരുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വിദൂര കാഴ്ച.
Men are selling food and clothing on the street. 	പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണവും വസ്ത്രവും തെരുവിൽ വിൽക്കുന്നു.
A street pole with a sign that says "Adopt a street Cannabis defense coalition" above a green street sign. 	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ "ഒരു തെരുവ് കഞ്ചാവ് പ്രതിരോധ സഖ്യം സ്വീകരിക്കുക" എന്ന് പറയുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ.
A couple of sheep graze in a lush grass field.	സമൃദ്ധമായ പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A road is filled with numerous street signs.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളാൽ ഒരു റോഡ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A family pose on a double decker bus. 	ഒരു കുടുംബം ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A girl leans on the stop sign with her skateboard. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ചായുന്നു.
An old fashioned photo shows people on a riverbank with horses.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ കുതിരകളുള്ള നദീതീരത്തുള്ള ആളുകളെ കാണിക്കുന്നു.
An assortment of street signs adorn an outdoor enclosure.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ വലയം അലങ്കരിക്കുന്നു.
A street and sidewalk full of directional signs.	ദിശാസൂചനകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവും നടപ്പാതയും.
A bus drives down a street near a car. 	ഒരു ബസ് ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bird sits on a bench amongst the trees. 	ഒരു പക്ഷി മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker buses drives down a street in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A street sign is shown amongst some buildings. 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small train rides the train tracks around forestation. 	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ വനത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train parked on a railroad track near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ‌.
A street sign stating that the road is one way beneath a blue sky. 	റോഡ് ഒരു നീലാകാശത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു വഴിയാണെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A full view of a city with cars and people on the street. 	തെരുവിൽ കാറുകളും ആളുകളും ഉള്ള ഒരു നഗരത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A woman is waiting by the train to be picked up.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in a red hooded sweatshirt poses against a stucco wall by a window.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു സ്റ്റക്കോ മതിലിന് നേരെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
THERE ARE ELEPHANTS THAT ARE WALKING ON THE GRASS IN THE FIELD 	ഫീൽഡിലെ ഗ്രാസിൽ നടക്കുന്ന എലിഫെന്റുകളുണ്ട്
THERE IS AM IMAGE OF RADIO CITY AND PEOPLE ON THE STREET 	റേഡിയോ നഗരത്തിന്റെയും സ്ട്രീറ്റിലെ ആളുകളുടെയും ചിത്രമാണ്
A parrot perches itself on the branches of a leafy tree.	ഒരു തടി ഒരു ഇലയുടെ മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ പതിക്കുന്നു.
A couple of sheep standing next to a baby sheep.	ഒരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A hipster woman wearing a feathery black hat.	തൂവൽ കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ സ്ത്രീ.
A bird sitting on top of a pile of twigs next to an egg.	ഒരു മുട്ടയുടെ തൊട്ടടുത്ത് ചില്ലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A blue traffic sign next to a parked car on a city street.	നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് അടുത്തായി ഒരു നീല ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A flooded area by a gas station where two people riding a boat. 	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പ്രദേശം, രണ്ടുപേർ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
Giraffes and antelope inside the same zoo enclosure. 	ഒരേ മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിലെ ജിറാഫുകളും ഉറുമ്പും.
A red double decker bus in a red brick street. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a large train is pulling into the train station	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A city side walk with a sign next to a building that says "Enterprise Hotel Parking".	"എന്റർപ്രൈസ് ഹോട്ടൽ പാർക്കിംഗ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചിഹ്നവുമായി ഒരു നഗരത്തിന്റെ നടത്തം.
A red double decker bus that reads "Hackney Central 38" on a city block. 	ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്കിൽ "ഹാക്ക്നി സെൻട്രൽ 38" വായിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A street sign that says "Front Street" and "Fourth Ave" behind a stop sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ "ഫ്രണ്ട് സ്ട്രീറ്റ്", "ഫോർത്ത് ഹൈവേ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A person holding a small bird next to another bird.	മറ്റൊരു പക്ഷിയുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small yellow bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷി.
A "One Way" street sign pointing to the right. 	വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു "വൺ വേ" തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white horse standing on a green field.	പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A couple of detour signs pointing in opposite directions.	വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന രണ്ട് വഴിമാറുന്ന അടയാളങ്ങൾ.
A sign that says "Hobo Inn" next to a red trailer. 	ചുവന്ന ട്രെയിലറിന് അടുത്തായി "ഹോബോ ഇൻ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
At a zoo, an employee shows off the beauty of a McCaw parrot	ഒരു മൃഗശാലയിൽ, ഒരു ജീവനക്കാരൻ ഒരു മക്ക തത്തയുടെ ഭംഗി കാണിക്കുന്നു
A Motel sign hanging from a wooden pole.	ഒരു തടി തൂണിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നം.
Men are on the street selling various fruits.  	പുരുഷന്മാർ വിവിധ പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന തെരുവിലാണ്.
Some seagulls are standing on the sandy beach. 	ചില കടൽത്തീരങ്ങൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bird perched on top of a tree filled with leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A pair of migratory birds are seen on the green carpet of grass. 	പുല്ലിന്റെ പച്ച പരവതാനിയിൽ ഒരു ജോടി ദേശാടന പക്ഷികളെ കാണാം.
A group of sheep standing next to each other .	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A train with yellow cars sitting underneath a covering.	മഞ്ഞ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കവറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign hanging off the side of a light pole.	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A flooded area with a couple of people riding a boat.	രണ്ട് ആളുകൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്ന വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശം.
A train traveling along tracks under large lights.	വലിയ ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a train traveling along tracks near a lush green forest.	പച്ചയായ വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A couple of giraffe walking past an elephant on top of a field.	വയലിനു മുകളിൽ ആനയെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A group of people tending to animals inside of a bar.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാറിനുള്ളിൽ മൃഗങ്ങളെ പരിപാലിക്കുന്നു.
A street sign hanging off of the side of a pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A bird flying over a body of water under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A couple of white sheep standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ.
A quiet city street with overhead traffic lights.	ഓവർഹെഡ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ശാന്തമായ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A couple of giraffe standing next to each other near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white pedestrian crossing sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌
A woman with red hair and a hat with flashlights on it.	ചുവന്ന മുടിയും ഫ്ലാഷ്ലൈറ്റുകളുള്ള തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A single yellow  bird on a tree limb	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരൊറ്റ മഞ്ഞ പക്ഷി
A black and white photo of a train pulling into a station .	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A seagull flying over the ocean at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
A sign sitting above a cement planter near benches.	ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സിമൻറ് പ്ലാന്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അടയാളം.
Two small birds in a large green grassy field.	ഒരു വലിയ പച്ച പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A close up of a street sign that reads "Pearl District, NW Flanders St".	"പേൾ ഡിസ്ട്രിക്റ്റ്, NW ഫ്ലാൻ‌ഡേഴ്സ് സെന്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A street sign that has the names of two streets and a right turn only sign on the pole. 	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ പേരുകളും ഒരു വലത് തിരിവ് മാത്രം ധ്രുവത്തിൽ അടയാളം ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a street view outside a building that has a sign that reads hotel parking	ഹോട്ടൽ പാർക്കിംഗ് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച
a female wearing a wig and decorative hat and smiling	വിഗ്, അലങ്കാര തൊപ്പി ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺ
A train traveling down tracks surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Several traffic signs are displayed underneath a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് ചുവടെ നിരവധി ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street sign hanging off the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A very colorful bird flies through the air while a woman looks on with delight.	ഒരു സ്ത്രീ ആനന്ദത്തോടെ നോക്കുമ്പോൾ വളരെ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A train sitting on top of a tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രാക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A theater in a city with people walking by.	ആളുകൾ നടക്കുന്ന നഗരത്തിലെ ഒരു തിയേറ്റർ.
A one way road sign mounted above a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ വൺവേ റോഡ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An American soldier feeding a ram some food.	ഒരു അമേരിക്കൻ പട്ടാളക്കാരൻ ആട്ടുകൊറ്റന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A large body of water with a boat and mountains around it.	ഒരു ബോട്ടും ചുറ്റും പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A couple of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A black and white picture of an intersection and motel sign.	ഒരു കവലയുടെയും മോട്ടൽ ചിഹ്നത്തിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
 a horse in a street loaded down with a buggy	 തെരുവിലെ ഒരു കുതിര ബഗ്ഗി ഉപയോഗിച്ച് ലോഡുചെയ്‌തു
A flock of birds flying over a large body of water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The corner is marked with a motel sign.	മൂലയിൽ ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നം ഉപയോഗിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
 People walking on the street in front of Radio City Music Hall.	 റേഡിയോ സിറ്റി മ്യൂസിക് ഹാളിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a train traveling down tracks next to a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train traveling down tracks next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street sign hanging off the side of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A pole filled with many various city street signs.	നഗരത്തിലെ പല തെരുവ് അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ധ്രുവം.
A street sign attached to a landscape on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലേക്ക് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red bus travels down a street followed by a purple bus.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, തുടർന്ന് ഒരു പർപ്പിൾ ബസ്.
A very small old looking set of street signs.	വളരെ ചെറിയ പഴയ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A very long white train in the country.	രാജ്യത്ത് വളരെ നീളമുള്ള വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
Ladies don lovely hats for this outdoor event, but  rainy weather dampens the day.	ഈ do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിനായി ലേഡീസ് മനോഹരമായ തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു, പക്ഷേ മഴയുള്ള കാലാവസ്ഥ പകൽ നനയ്ക്കുന്നു.
At an ag fair, several 4H girls show off their lambs. 	ഒരു പ്രായമേളയിൽ, 4 എച്ച് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ആട്ടിൻകുട്ടികളെ കാണിക്കുന്നു.
A pole holding a street sign and another sign.	തെരുവ് ചിഹ്നവും മറ്റൊരു അടയാളവും കൈവശമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A large brick building is on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A very large group of birds all flying around together.	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
The double decked bus is driving down the road.	ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a train on a set of tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A photo of a cat looking at a bird in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
A train traveling down tracks near a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baby elephant chews on the wooden fence of his habitat.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന തന്റെ വാസസ്ഥലത്തിന്റെ തടി വേലി ചവയ്ക്കുന്നു.
A woman standing on the platform while looking in a train. 	ട്രെയിനിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
Kids are holding sheep in a fence while other watch.	മറ്റ് വാച്ചിൽ കുട്ടികൾ ആടുകളെ വേലിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person is holding something with two birds nearby.	ഒരു വ്യക്തി സമീപത്ത് രണ്ട് പക്ഷികളുമായി എന്തെങ്കിലും പിടിക്കുന്നു.
There are three tanker cars on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ മൂന്ന് ടാങ്കർ കാറുകളുണ്ട്.
Several men standing near a train while other men are walking towards the train. 	മറ്റ് പുരുഷന്മാർ ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A cat near a yellow bird in a cage. 	ഒരു കൂട്ടിൽ മഞ്ഞ പക്ഷിയുടെ സമീപം ഒരു പൂച്ച.
A one way street sign covered with stickers.	വൺ വേ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം സ്റ്റിക്കറുകളാൽ പൊതിഞ്ഞു.
The bigger sheep is rubbing the baby lamb.	വലിയ ആടുകൾ കുഞ്ഞാടിനെ തടവുകയാണ്.
A couple of street signs hanging from the side of a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The bird is flying in the sunset over the water.	പക്ഷി സൂര്യാസ്തമയത്തിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman with a cart looking inside a train cart.	ഒരു വണ്ടി ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിൻ വണ്ടിക്കുള്ളിൽ നോക്കുന്നു.
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
The first traffic light is green and the second one is red.	ആദ്യത്തെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയും രണ്ടാമത്തേത് ചുവപ്പുമാണ്.
Several traffic signs, location signs and traffic lights on this street. 	ഈ തെരുവിലെ നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ, ലൊക്കേഷൻ ചിഹ്നങ്ങൾ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A very big and strange looking vehicle on display.	വളരെ വലുതും വിചിത്രവുമായ ഒരു വാഹനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A purple and green bus driving down a road next to a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ പർപ്പിൾ, പച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A downtown street with rows of businesses advertising themselves.	ബിസിനസ്സുകളുടെ നിര തന്നെ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു ഡ street ൺ‌ട own ൺ‌ തെരുവ്.
A street sign hanging from the side of a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
Two birds in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A very big red two level city bus on the road.	റോഡിൽ വളരെ വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ സിറ്റി ബസ്.
Birds are sitting on the wires in the air.	പക്ഷികൾ വായുവിലെ വയറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A baby sheep standing next to an adult sheep with several others standing around.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയും മറ്റു പലതും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Signs in front of a diner on the streets of a busy and compact road.	തിരക്കേറിയതും ഒതുക്കമുള്ളതുമായ റോഡിന്റെ തെരുവുകളിൽ ഒരു എൻജിനീയർക്ക് മുന്നിൽ അടയാളങ്ങൾ.
A sign with the name of a street on it next to wood benches. 	മരം ബെഞ്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിന്റെ പേരിനൊപ്പം ഒരു അടയാളം.
A couple of giraffe standing next to each other on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Many birds sitting near a body of water.	ധാരാളം പക്ഷികൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People next to the parked train in the tunnel.	ടണലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ അടുത്തുള്ള ആളുകൾ.
A street sign on top of a stop sign with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two goats wandering around a very muddy field	വളരെ ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
There is a baby elephant all by itself in the cage. 	കൂട്ടിൽ ഒരു ആന ആനയുണ്ട്.
The city bus is traveling down the road this time of day. 	ഈ സമയം സിറ്റി ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A busy city street with a closeup of a bar and diner 	ഒരു ബാർ, ഡൈനർ എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഉള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്
a train on a track that is going through the woods	കാടുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
a double Decker buss parked next to a light	ഒരു ലൈറ്റിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ
A woman stepping into a corral near a rustic barn with a young cow.	ഒരു യുവ പശുവിനൊപ്പം ഒരു തുരുമ്പൻ കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കോറലിലേക്ക് കാലെടുത്തുവെക്കുന്നു.
Three red streets signs on a pole next to a one way sign.	വൺവേ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മൂന്ന് ചുവന്ന തെരുവുകൾ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A black and white photograph of a train and tracks.	ട്രെയിനിന്റെയും ട്രാക്കുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bird in a white, wired cage next to a cat.	പൂച്ചയുടെ അരികിൽ വെളുത്ത വയർ കൂടിൽ ഒരു പക്ഷി.
Two cream-colored goats walking in a tussocky landscape.	ടസ്സോക്കി ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ക്രീം നിറമുള്ള ആടുകൾ.
A man posing in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Some people holding a bunch of sheep in the hay.	ചില ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ പുല്ലിൽ പിടിക്കുന്നു.
A quote with an image of birds on a line and a tree.	ഒരു വരിയിലും മരത്തിലും പക്ഷികളുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ഉദ്ധരണി.
Flock of birds taking off from water near long pier on open ocean.	തുറന്ന സമുദ്രത്തിലെ നീളമുള്ള പിയറിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
A street sign next to the ocean that says "NOT A THROUGH STREET".	"നോട്ട് എ ത്രൂ സ്ട്രീറ്റ്" എന്ന് പറയുന്ന കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Giraffe nibbling on leaves from a branch that is hanging in front of him.	തന്റെ മുന്നിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ഇലകളിൽ ജിറാഫ് നിബ്ബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A very quiet looking road with some mist and trees.	ചില മൂടൽമഞ്ഞും മരങ്ങളും ഉള്ള വളരെ ശാന്തമായ റോഡ്.
Small bird sitting on branch singing on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ബ്രാഞ്ച് ആലാപനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി.
A train in the middle of tracks with people.	ആളുകളുമായി ട്രാക്കുകൾക്ക് നടുവിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
The cat is watching the yellow bird intensely.	പൂച്ച മഞ്ഞ പക്ഷിയെ തീവ്രമായി കാണുന്നു.
A very pretty horse and a bird in the grass.	വളരെ മനോഹരമായ കുതിരയും പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷിയും.
A street sign that reads, "right turn only."	"വലത് തിരിവ് മാത്രം" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Business signs hanging over sidewalk in city area.	നഗര പ്രദേശത്തെ നടപ്പാതയിലൂടെ ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A street that has detour signs showing which way to go 	ഏത് വഴിയാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് കാണിക്കുന്ന വഴിമാറുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്
A road that is blocked off with signs and cones.	അടയാളങ്ങളും കോണുകളും ഉപയോഗിച്ച് തടഞ്ഞ ഒരു റോഡ്.
Two birds that are sitting on some brush.	കുറച്ച് ബ്രഷിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A corner grocery store market is shown in a red building.	ഒരു കോർണർ പലചരക്ക് കട മാർക്കറ്റ് ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A city street at a corner with a motel sign 	ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A stop sign standing in front of a lighted building.	കത്തിച്ച കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A sign cautioning about heavy pedestrian traffic 	കനത്ത കാൽ‌നടയാത്രയെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം
The sign got knocked down during the last storm. 	അവസാന കൊടുങ്കാറ്റിൽ അടയാളം തകർന്നു.
A traffic sign reads "Right Turn Only" in black.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം "റൈറ്റ് ടേൺ മാത്രം" കറുപ്പിൽ വായിക്കുന്നു.
A sign that warns of heavy pedestrian traffic.	കനത്ത കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം.
The street signs are clearly visible for all of us to see. 	നമുക്കെല്ലാവർക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി കാണാം.
Old picture of a man dressed in an ninja-like costume and large hat. 	നിൻജ പോലുള്ള വസ്ത്രവും വലിയ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ ചിത്രം.
A four car long, blue-green train traveling through field of grass.	പുല്ല് വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നാല് കാർ നീളമുള്ള നീല-പച്ച ട്രെയിൻ.
A giraffe eating leaves in a tree on a sunny day 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു മരത്തിൽ ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A girl is sitting on a horse with a riding whip.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A passenger train that is traveling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A couple people who are looking at a train that is on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ നോക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A passenger bus that is pulled up to the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A couple of sheep walking through a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A street sign that is on a corner 	ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A purple and green transit bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടുന്ന ധൂമ്രനൂൽ, പച്ച ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
An adult giraffe peering over the head of a baby giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ തലയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A small elephant putting its trunk through a fence.	ഒരു ചെറിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വേലിയിലൂടെ ഇടുന്നു.
A small white city street sign near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നഗര തെരുവ് അടയാളം.
Giraffes on a hill on a sunny day in a zoo 	മൃഗശാലയിലെ സണ്ണി ദിവസം ജിറാഫുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ
A very cute stuffed animal with a candy bar.	മിഠായി ബാർ ഉള്ള വളരെ ഭംഗിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A bird in a nest with an egg in it next to the water 	ഒരു നെസ്റ്റിലെ ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു മുട്ടയുണ്ട്
A very big boat docked on the pier.	വളരെ വലിയ ഒരു ബോട്ട് പിയറിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A smiling lady standing next to a colorful bird.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A very big white cruise ship docked near a busy port.	വളരെ വലിയ വെളുത്ത ക്രൂയിസ് കപ്പൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്ത് എത്തി.
A transit bus riding down a street at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A duck has laid an egg on the nest. 	ഒരു താറാവ് കൂടുണ്ടാക്കി.
Pair of giraffes walking in grass and dirt open area.near boulders.	പുല്ലിലും അഴുക്കും തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി. അടുത്തുള്ള പാറകൾ.
Some very big furry sheep with a very cute small sheep.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചെറിയ ആടുകളുള്ള ചില വലിയ രോമങ്ങളുള്ള ആടുകൾ.
a street with a bus and cars with pedestrians walking on the sidewalk	ബസ്സുള്ള ഒരു തെരുവും കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി കാറുകളും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Front of a church with a fallen street sign.	വീണ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പള്ളിയുടെ മുൻവശത്ത്.
Traffic cones are lining the street next to small businesses.	ചെറുകിട ബിസിനസ്സുകൾക്ക് അടുത്തായി ട്രാഫിക് കോണുകൾ തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു 
Three women walking in the rain with umbrellas 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു
A street scene showing a sign stating "Enterprise Hotel Parking."	"എന്റർപ്രൈസ് ഹോട്ടൽ പാർക്കിംഗ്" എന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A sunset over the water with a bird flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സൂര്യാസ്തമയം.
White commuter train traveling in rural hillside area.	ഗ്രാമീണ മലയോര പ്രദേശത്ത് യാത്ര ചെയ്യുന്ന വൈറ്റ് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ.
Some assorted street signs on a pole by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Red commuter bus on roadway next to brick wall.	ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള റോഡിലെ ചുവന്ന യാത്രാ ബസ്.
A small baby elephant biting a rail in a pin.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന ഒരു റെയിൽ കടിക്കുന്നു.
A double decker bus is making a turn on the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ തിരിയുന്നു.
A train coming down the tracks on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A couple of giraffes standing in opposite directions of each other.	പരസ്പരം എതിർ ദിശകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A long legged long beaked birth walking on the edge of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ അരികിൽ നടക്കുന്ന നീളമുള്ള കാലുകൾ
A very cute bird walking in the water.	വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ പക്ഷി.
Commuter bus on roadway at night in city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ രാത്രിയിൽ റോഡിൽ യാത്രാ ബസ്.
Two giraffes standing next to rocks a fenced off area.	പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത്.
A flock of birds resting on a river bank.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദീതീരത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Some very furry sheep in a big  grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ രോമമുള്ള ചില ആടുകൾ.
A stop sign with a street sign on it in the dark.	ഇരുട്ടിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two trains traveling along a snowy railroad track.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
An old picture of a man with a coned-shaped hat in a village.	ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ കോൺ ആകൃതിയിലുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A four car train traveling in the country side.	രാജ്യത്ത് ഒരു നാല് കാർ ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A trio of women walking with two holding umbrella's.	രണ്ട് കുടകളുമായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ മൂവരും.
A military man giving something to a sheep 	ഒരു സൈനികൻ ആടുകൾക്ക് എന്തെങ്കിലും നൽകുന്നു
A person holding food out for bird that land on their hand 	കൈയ്യിൽ ഇറങ്ങുന്ന പക്ഷിക്കുവേണ്ടി ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
Traffic cones detour traffic away from a construction area.	ഒരു നിർമാണമേഖലയിൽ നിന്ന് ട്രാഫിക് കോണുകൾ ഗതാഗതം വഴിമാറുന്നു.
A person with a very pretty umbrella by a crosswalk.	ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ വളരെ മനോഹരമായ കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A well dressed person is sitting on a horse with both legs on one side.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കാലിൽ ഇരു കാലുകളും ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three women under an umbrella at an outdoor function 	Do ട്ട്‌ഡോർ ചടങ്ങിൽ കുടക്കീഴിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ
A herd of cows standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം. 
This distant shot shows the horizon with several train cars.	ഈ വിദൂര ഷോട്ട് നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള ചക്രവാളം കാണിക്കുന്നു.
A double decker bus is driving on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A train is riding the tracks through the terrain.	ഒരു ട്രെയിൻ ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A red double decker bus travels through the city.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street sign with a one way and streets directing the area.	ഒരു വഴിയിലൂടെയുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നവും പ്രദേശത്തെ നയിക്കുന്ന തെരുവുകളും.
Red two tiered commuter bus parked near roadway.	റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചുവന്ന രണ്ട് നിരയുള്ള യാത്രാ ബസ്.
Train in rural area pulling box cars on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ബോക്സ് കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ട്രെയിൻ.
A very cute giraffe eating leaves from a tree.	വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
Red commuter train as seen from interior of adjoining train.	അടുത്തുള്ള ട്രെയിനിന്റെ അകത്ത് നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ചുവന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Several sign boards are visible but only two can be read.	നിരവധി ചിഹ്ന ബോർഡുകൾ കാണാമെങ്കിലും രണ്ടെണ്ണം മാത്രമേ വായിക്കാൻ കഴിയൂ.
A very cute elephant inside a large wooden enclosure.	ഒരു വലിയ മരം വളപ്പിനുള്ളിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ആന.
a colorful parrot standing in a patch of grass	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കിളി
A neon motel sign is hanging on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നിയോൺ മോട്ടൽ ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a bird perched on a thin tree limb.	നേർത്ത മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A number of signs on a street in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
A group of sheep with a single baby lamb.	ഒരൊറ്റ കുഞ്ഞാടിനൊപ്പം ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A view of the sunset with trains passing by on snowy tracks. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുകൾ കടന്നുപോകുന്ന സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ കാഴ്ച.
The three sheep are standing outside together. 	മൂന്ന് ആടുകളും പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a train traveling on a train track next to a railway platform	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കിൽ‌ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ‌
The train is going down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A horse in a stable with a bird sitting on the fence.	വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി ഒരു കുതിര.
Bare trees with a train passing through in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന നഗ്നമായ മരങ്ങൾ.
A green and purple bus riding down the road.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A passenger train car that is stopped on tracks at a station.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തുന്നു.
A crowded street with fruit vendors doing business	പഴം കച്ചവടക്കാർ ചെയ്യുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ് 
A sign in front of the ocean that reads, "Not a through street."	"തെരുവിലൂടെയല്ല" എന്ന് വായിക്കുന്ന സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
A "not a through street" sign on a beach.	ഒരു ബീച്ചിലെ "തെരുവിലൂടെയല്ല" ചിഹ്നം.
A display of a subway or train car in a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സബ്‌വേ അല്ലെങ്കിൽ ട്രെയിൻ കാറിന്റെ പ്രദർശനം
A large giraffe standing with a small giraffe.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
A huge double decker train waiting for passengers.	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person with an umbrella walking past a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A train that is rolling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഉരുളുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A young man in a red hoody in front of a window pointing at a blue sign above him.	ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ, മുകളിൽ ഒരു നീല ചിഹ്നം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A street sign pole with many signs attached to it.	നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്ന പോൾ.
A train on train tracks in a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
Stuffed bear in a sweater and jeans holding a chocolate bar.	സ്വെറ്ററിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും ചോക്ലേറ്റ് ബാർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ജീൻസും.
A teddy bear in an American Flag sweater holding a Hershey's Bar.	ഒരു അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് സ്വെറ്ററിലെ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ഹെർഷെയുടെ ബാർ പിടിക്കുന്നു.
Mixed color sheep grazing in a high grass meadow.	ഉയർന്ന പുല്ല് പുൽമേടിൽ മിക്സഡ് കളർ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A hotel sign stating vacancies and a car behind it. 	ഒഴിവുകളും അതിൽ ഒരു കാറും സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ ചിഹ്നം.
a passenger train going by on a bridge above the water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പാലത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
a brown horse standing next to a fence 	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A train engine pulling into a station with passengers nearby.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ സമീപത്തുള്ള യാത്രക്കാരുമായി ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
An adult giraffe and a child giraffe standing near a fence. 	ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫും ഒരു കുട്ടി ജിറാഫും ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A corner of a street with many signs on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ
A green traffic light with a Burwell Street sign on it.	ബർ‌വെൽ‌ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നമുള്ള പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A double decker bus riding near a construction area. 	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A pole with two street signs and one traffic sign. 	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു പോൾ.
an amtrak train parked by a busy platform 	തിരക്കേറിയ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ആംട്രാക്ക് ട്രെയിൻ
a giraffe eating leaves off of a tree near a building	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
a train moving fast through a dense forest	ഇടതൂർന്ന വനത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
trees and a fire hydrant on a foggy morning	മരങ്ങളും ഒരു മൂടൽ മഞ്ഞ് രാവിലെ
a yellow bird sits on a branch of a tree with leaves	ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
two traffic lights near a street sign above a city street	നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A bird close up perched on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി അടച്ചിരിക്കുന്നു.
Two adult sheep surrounding a lam near a gate. 	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള രണ്ട് മുതിർന്ന ആടുകൾ.
A green and white train traveling the country side.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ രാജ്യത്തുടനീളം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train engine carrying many carts down a set of tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
a sign next to the road advertising an inn 	റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു സത്രം പരസ്യം ചെയ്യുന്നു
A smiling man putting something in his blue shirt pocket standing at an open street market.	ഒരു തുറന്ന തെരുവ് ചന്തയിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ നീല ഷർട്ട് പോക്കറ്റിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു.
Two buses travelling on a snow cover street. 	സ്നോ കവർ സ്ട്രീറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A blue train is on an elevated train track above a city street.	നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ഉയർന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ് നീല ട്രെയിൻ.
A street sign by a stop sign on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign pole with many street signs on it.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A long legged, brown bird walks on the beach.	നീളമുള്ള കാലുകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Many birds flying together in a swarm over water.	പല പക്ഷികളും ഒരുമിച്ച് ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man with an umbrella walking on the sidewalk.	കുടയുമായി ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two train cars sitting empty under an awning.	രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു ഇഞ്ചിനടിയിൽ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
A soldier who is feeding something to a ram.	ആട്ടുകൊറ്റന് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A bunch of street signs indicating locations of things	കാര്യങ്ങളുടെ സ്ഥാനങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
Different street signs on the same pole. 	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a woman uses a pole to wash a cow grazing 	ഒരു സ്ത്രീ പശു മേയാൻ കഴുകാൻ ഒരു പോൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A train on the tracks near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a train pulls cars along the tracks in an open field	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു തുറന്ന വയലിലെ ട്രാക്കുകളിൽ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A double decker bus drives down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A street sign on a pole against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A neon outlined sign that is advertising luggage. 	ലഗേജ് പരസ്യപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു നിയോൺ lined ട്ട്‌ലൈൻ അടയാളം.
a close up of a street sign on a pole near buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
A sheep and a lamb are standing in a group	ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a yellow fire hydrant on a street corner 	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
Two buses parked in the lot at a bus station 	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ചീട്ടിട്ടു നിർത്തി
Two birds standing beside each other in the grass. 	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A poll that has several different high school sings on it.	വ്യത്യസ്‌ത ഹൈസ്‌കൂളുകളുള്ള ഒരു വോട്ടെടുപ്പ് അതിൽ പാടുന്നു.
A man in red sweater standing in front of a window.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററിൽ ഒരാൾ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train station sign on a building in Tokyo.	ടോക്കിയോയിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ചിഹ്നം.
a train makes its way next to a marsh land 	ഒരു ചതുപ്പുനിലത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A Not a Through Street sign near a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A large white horse and bird in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിരയും പക്ഷിയും.
A group of sheep on dirt road next to grassy area and fence.	പുൽമേടുകൾക്കും വേലിക്കും അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A sidewalk with various signage and many cars in the street.	വിവിധ സൈനേജുകളും തെരുവിലെ നിരവധി കാറുകളുമുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
a number of business signs on buildings 	കെട്ടിടങ്ങളിലെ നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങൾ
Three birds flying in the air above the water. 	മൂന്ന് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a person pets a dog who is laying on the floor 	ഒരു വ്യക്തി തറയിൽ കിടക്കുന്ന നായയെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ വളർത്തുന്നു
a sign sits in front of a parked car	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം ഇരിക്കുന്നു
A train engine pulling a cart into a station.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു വണ്ടി സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A sign on a pole and a large building.	ഒരു ധ്രുവത്തിലും ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലും ഒരു അടയാളം.
a bunch of street signs sit on the side of a building 	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a bird pecks its way through some vegetation 	ഒരു പക്ഷി ചില സസ്യജാലങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A big boat that is parked at the dock.	ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
a wooden pole with a street sign on top of it 	മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തടി പോൾ
Two sheep are standing on a grassy hillside.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a couple of giraffes stand in front of a building 	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a double decker bus drives down a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
a street pole with some signs on top of it 	ഒരു തെരുവ് പോൾ, അതിന് മുകളിൽ ചില അടയാളങ്ങൾ
Crowded sidewalks are lit by shop signs in a Japanese city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ജാപ്പനീസ് നഗരത്തിലെ ഷോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളാൽ തിരക്കേറിയ നടപ്പാതകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A person holds a small bird with two others flying close by.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേരും അതിനടുത്തായി പറക്കുന്നു.
A trio of ducks flying over the water of a creek.	ഒരു ക്രീക്കിന്റെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന മൂന്ന് താറാവുകൾ.
A bird with a long beak flying over a body of water.	നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Curious sheep behind a wire fence in a pasture with many other sheep.	മറ്റ് ആടുകളുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ക urious തുകകരമായ ആടുകൾ.
A bunch of traffic cones blocking off a road	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് കോണുകൾ റോഡിൽ നിന്ന് തടയുന്നു
Passenger train at an empty outdoor platform near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒഴിഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
two public transit buses parked near one another 	രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a number of signs on a pole on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ
A road closed and detour sign at the end of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു റോഡ് അടച്ച് വഴിമാറുന്നു.
The neon signs on a building at night	രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിയോൺ അടയാളങ്ങൾ
RED, WHITE, BLUE AND YELLOW TRAIN COMING DOWN THE TRACKS	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ വരുന്നു
a number of street signs on a pole on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A End Street sign at the end of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു എൻഡ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a street sign on a pole on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
There is a two land road with a sign that displays a pedestrian.	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരനെ കാണിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള രണ്ട് ലാൻഡ് റോഡ് ഉണ്ട്.
A player in action batting in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആക്ഷൻ ബാറ്റിംഗിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ.
a close up of a business sign on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An empty street with parked cars outside of the establishments. 	സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
a pole with some street signs on it sit in front of a building 	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a stuffed animals holds on to a candy bar 	ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു മിഠായി ബാറിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A white passenger train is at a loading dock.	ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ലോഡിംഗ് ഡോക്കിലാണ്.
A view from inside a train cart going down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ വണ്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന കാഴ്ച.
a body of water sits in front of a bank 	ഒരു ജലാശയം ഒരു ബാങ്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white and green train in the country.	രാജ്യത്ത് വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
a couple of birds sit on a branch with each other	രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman with a cart looking through a silver train door. 	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ വാതിലിലൂടെ നോക്കുന്ന വണ്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
The birds are sitting on the tree branch next to the water.	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
this is a black and white photo of a chinese person with a hat.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചൈനീസ് വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണിത്.
This is an image of a short blue train.	ഹ്രസ്വ നീല ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A city bus drives past a bridge abutment at night. 	ഒരു സിറ്റി ബസ് രാത്രിയിൽ ഒരു പാലം കടന്ന് കടന്നുപോകുന്നു.
a train on a train track with people standing near by	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ആളുകൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു
There are two birds that are on the limb	അവയവങ്ങളിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുണ്ട്
A city store front at night with a greenish glow. 	പച്ചകലർന്ന തിളക്കത്തോടെ രാത്രിയിൽ ഒരു സിറ്റി സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ട്.
The colorful bird is sitting behind the sign.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are a large group of sheep grazing n a field.	ഒരു വയലിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ഉണ്ട്.
A view of a downtown restaurant front with signs advertising food. 	അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന പരസ്യ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ റെസ്റ്റോറൻറ് ഗ്ര front ണ്ടിന്റെ കാഴ്ച.
A very big train and another train car on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ വലിയ ട്രെയിനും മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കാറും.
A baseball player swinging a bat at an incoming pitch.	ഒരു ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A two way street sign on a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് രണ്ട് വഴികളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign standing in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
An Amtrak train that is slowly pulling into the station. 	സ്റ്റേഷനിലേക്ക് പതുക്കെ വലിക്കുന്ന ഒരു ആംട്രാക്ക് ട്രെയിൻ.
A lady with a luggage cart sticking her head in a train door.	ലഗേജ് വണ്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിൻ വാതിലിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A person that is petting a dog that is lieing on the ground. 	നിലത്തു കിടക്കുന്ന നായയെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
a train on a train track with trees near by	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ, അതിനടുത്തുള്ള മരങ്ങൾ
a close up of a street sign on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A city bus driving down the street at night	രാത്രിയിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A sign for Tokyo Station is lit at night.	ടോക്കിയോ സ്റ്റേഷനായി ഒരു അടയാളം രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
a pole with several street signs next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോൾ
A sign stating no bottles or glass posting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കുപ്പികളോ ഗ്ലാസ് പോസ്റ്റുചെയ്യലോ ഇല്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം.
An adult is holding their arm out while birds land on their hand to get food.	പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം ലഭിക്കാനായി കൈയ്യിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്നയാൾ കൈ നീട്ടിയിരിക്കും.
A street sign stating that no bottles are allowed 	കുപ്പികളൊന്നും അനുവദനീയമല്ലെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം
Two street signs are shown that are in a foreign language.	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy in a hat and tie, sitting in a field of flowers.  	തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി, പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep in a lushly green hilly area by an old bridge or reservoir	പച്ചനിറമുള്ള മലയോര പ്രദേശത്ത് ആടുകൾ ഒരു പഴയ പാലം അല്ലെങ്കിൽ ജലസംഭരണി
Three sea birds standing in the sand on a beach	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കടൽ പക്ഷികൾ
A red traffic light hangs above a wide street with orange signs lining either side.	വിശാലമായ തെരുവിന് മുകളിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, ഇരുവശത്തും ഓറഞ്ച് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
there is a white lit up sign on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ലൈറ്റ് ചിഹ്നമുണ്ട്
Four raptors in a tree waiting for their lunch.	ഒരു മരത്തിൽ നാല് റാപ്റ്ററുകൾ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two green, blue and yellow birds have long beaks and sit together on a branch.	പച്ച, നീല, മഞ്ഞ എന്നീ രണ്ട് പക്ഷികൾക്ക് നീളമുള്ള കൊക്കുകളുണ്ട്.
An Amtrak train is driving under an interstate. 	ഒരു അന്തർസംസ്ഥാനത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ആംട്രാക്ക് ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A train on tracks riding alongside a grassy field	പുൽമേടുകൾക്കൊപ്പം സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ
A train traveling down train tracks near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A street sign points out the way on an Italian street.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ഇറ്റാലിയൻ തെരുവിലെ വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A red double decker bus parked on a cold city street	ഒരു തണുത്ത നഗര തെരുവിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A sign saying no drinks allowed is hanging	പാനീയങ്ങൾ അനുവദനീയമല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A giraffe standing very tall in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A neon luggage sign hanging off the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നിയോൺ ലഗേജ് ചിഹ്നം.
a person feeding a sheep behind a fence	ഒരു വ്യക്തി വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു
a bird flying in th air with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി
A woman walking down a sidewalk while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red stop sign with a couple of street signs above it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A traffic sign indicating people crossing the street frequently	ആളുകൾ പതിവായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതായി സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം
two small birds on a tree branch with leaves 	ഇലകളുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ
two giraffes walking on concrete in front of a building	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ നടക്കുന്നു
A restored steam train on a track under a blue sky	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കിൽ പുന ored സ്ഥാപിച്ച നീരാവി ട്രെയിൻ
Black and white photograph of sheep in a flat field	പരന്ന വയലിൽ ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Three little birds in a row looking at the water.	തുടർച്ചയായി മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
Herdwick sheep in a green field in England	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു ഹരിത വയലിൽ ഹെർഡ്‌വിക്ക് ആടുകൾ
a car parked on a city street next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ
An informational street sign for a winery and estate in Italy	ഇറ്റലിയിലെ ഒരു വൈനറിക്കും എസ്റ്റേറ്റിനുമുള്ള ഒരു വിവര സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം
a train stopped at a train station with its doors open	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി വാതിലുകൾ തുറന്നു
Black and white photograph of a docked ship and old rail cars	ഡോക്ക് ചെയ്ത കപ്പലിന്റെയും പഴയ റെയിൽ കാറുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An old woman petting an old dog on the sidewalk. 	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ ഒരു പഴയ നായയെ ഫുട്പാത്തിൽ വളർത്തുന്നു.
A yellow sign that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
A couple of people riding on the backs of elephants.	ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A batter swinging his bat at a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A city street at night with a lit up KFC sign.	കെ‌എഫ്‌സി ചിഹ്നമുള്ള ഒരു രാത്രി തെരുവ്.
a blue and yellow train on a bridge going over water	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന പാലത്തിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ
A truck parked on the side of a road next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a train on a elevated track on a bridge 	ഒരു പാലത്തിലെ ഉയർന്ന ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A city train that is passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സിറ്റി ട്രെയിൻ.
 A white and blue street sign on a black pole.	 കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
The passenger bus is parked under a bridge that a bridge crosses over.	ഒരു പാലം കടക്കുന്ന പാലത്തിനടിയിലാണ് പാസഞ്ചർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A horse running around the fenced-in corral area.	വേലിയിറക്കിയ കോറൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിര ഓടുന്നു.
A busy urban street at night with marquees lighting the street.	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A giraffe standing tall in a fenced-in area such as a zoo.	മൃഗശാല പോലുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A close-up photo of two birds perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A tree filled with lots if birds under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള പക്ഷികളാണെങ്കിൽ ചീട്ടിട്ട വൃക്ഷം.
A group of various illuminated street signs above cars.	കാറുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A red passenger bus parked on a road next to a stone wall and brick building behind it.	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു കല്ല് മതിലിനും പിന്നിൽ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനും അടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിർത്തി.
A couple of giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of birds that are sitting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
a black and white photo of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A bird sitting on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
a close up of a number of birds close to one another	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള നിരവധി പക്ഷികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pole that has various different signs on it.	വ്യത്യസ്‌ത അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
Cat sneaking up behind a injured bird of some breed.	പരുക്കേറ്റ പക്ഷിയുടെ പുറകിൽ പൂച്ച ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Large long sized train running down a large track way.	വലിയ വലിപ്പമുള്ള വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു വലിയ ട്രാക്ക് വഴിയിലൂടെ ഓടുന്നു.
A stroller with two colorful birds standing on top of it.	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് പക്ഷികളുള്ള ഒരു സ്‌ട്രോളർ അതിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of animals of different colors in the distance standing in grass in large field with a few short trees.	കുറച്ച് ചെറിയ മരങ്ങളുള്ള വലിയ വയലിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന അകലത്തിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
Open sided train carriages sitting at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓപ്പൺ സൈഡഡ് ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ
a close up of a bird on a beach near water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A crested water bird sits on her riverside nest containing an egg.	അവളുടെ നദീതീരത്ത് ഒരു മുട്ട അടങ്ങിയ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A A brown and white bird flying over the water	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A sign lit up in the city that says Tokyo Station with symbols. 	ടോക്കിയോ സ്റ്റേഷൻ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു അടയാളം നഗരത്തിൽ കത്തിച്ചു.
A bench sitting on top of a park near a play ground.	ഒരു കളിസ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
The view of another train through the window of a train	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിലൂടെ മറ്റൊരു ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച
Panorama of different colored sheep grazing in a field	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ആടുകളുടെ പനോരമ
A bunch of blue street signs on a city corner	നഗര കോണിൽ ഒരു കൂട്ടം നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A railroad train traveling down the tracks as people stand near	ആളുകൾ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A large bird soaring in the air by the mountains	പർവതങ്ങൾ വായുവിൽ ഉയരുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി
a small bird on a tree branch with leaves 	ഇലകളുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A group of ducks flying over the water.	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three different types of birds sitting on the branch of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം പക്ഷികൾ.
A passenger train that is traveling down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
There are two street signs in a foreign language.	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Two sheep in a grassy filed by a dam	ഒരു ഡാം സമർപ്പിച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
A green street sign sitting next to a lush green forest.	പച്ചയായ ഒരു വനത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് അടയാളം.
an almost empty road with a tall building next to it 	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ റോഡ്, അതിനടുത്തായി ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
Wild animals are grazing in a green pasture.	കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A view through a window of a lake.	തടാകത്തിന്റെ ജാലകത്തിലൂടെയുള്ള കാഴ്ച.
a train on the back of a truck near trees 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ട്രെയിൻ
The Radio City sign lit up while people walk by at night. 	ആളുകൾ രാത്രി നടക്കുമ്പോൾ റേഡിയോ സിറ്റി ചിഹ്നം കത്തിക്കുന്നു.
A baseball player hits the ball with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A pile of skis sitting on top of each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന സ്കീസിന്റെ കൂമ്പാരം.
Looking out a cafe window at a still lake and autumn trees	നിശ്ചലമായ തടാകത്തിലും ശരത്കാല മരങ്ങളിലും ഒരു കഫേ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
An electric commuter train at a well maintained station	നന്നായി പരിപാലിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ
A baseball being hit at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Many skis are stacked in the wooden shelves.	പല സ്കീസുകളും തടി അലമാരയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a little colorful bird sitting on a tree branch 	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന അല്പം വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
A train station near a snowy mountain belt. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മൗണ്ടൻ ബെൽറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A subway car has been loaded on to a trailer.	ഒരു സബ്‌വേ കാർ ട്രെയിലറിൽ ലോഡുചെയ്‌തു.
There are many cows grazing and sitting in a grassy field.	ധാരാളം പശുക്കൾ മേയുകയും പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two men are standing next to a train.	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Skis neatly stacked up in an open carriage	തുറന്ന വണ്ടിയിൽ സ്കീസ് ​​ഭംഗിയായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Blue signs stand near a gray and blue building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നീല ചിഹ്നങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
Cars parked at night along an urban street with a hotel, restaurant, and casino.	ഒരു ഹോട്ടൽ, റെസ്റ്റോറന്റ്, കാസിനോ എന്നിവയുമായി നഗര തെരുവിൽ രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
A bird flying over a group of mountains. 	ഒരു കൂട്ടം പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird that is flying low over the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A train going down the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
There are 2 traffic lights between a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനിടയിൽ 2 ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
a short passenger train doing down a track next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രാക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ഹ്രസ്വ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
People are in front of a lit up business at night.	ആളുകൾ രാത്രിയിൽ കത്തിക്കയറുന്ന ബിസിനസിന് മുന്നിലാണ്.
A woman walks out of a gate in a field where a cow is.	ഒരു പശു ഉള്ള വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഗേറ്റിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two men are singing in different colored striped costumes.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള വരയുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ രണ്ടുപേർ പാടുന്നു.
a large cruise boat tied to some poles 	ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് ബോട്ട് ചില തൂണുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of large red birds that are perched in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന വലിയ ചുവന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം.
Two buses are parked in a lot at the bus station.	രണ്ട് ബസുകൾ ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A red stop sign under a green street sign.	പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two electronic traffic signals have a street sign between them.	രണ്ട് ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A passenger train car on a truck transport.	ഒരു ട്രക്ക് ഗതാഗതത്തിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ.
The stop sign has two green street signs on it.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A bunch of sheep grazing in an open field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A cat getting ready to attack a bird in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷിയെ ആക്രമിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പൂച്ച.
Sheep with red and blue areas on their coats sit near a rock wall.	മേലങ്കികളിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ആടുകൾ ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A parrot that is sitting on a cart.	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
The ram and the sheep look up beside a wire fence.	ആട്ടുകൊറ്റനും ആടുകളും ഒരു കമ്പി വേലിക്ക് സമീപം നോക്കുന്നു.
A person is looking out of a large window at a lakeshore.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലേക്‌ഷോറിലെ വലിയ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A view at dusk of a small river and bridge.	ഒരു ചെറിയ നദിയുടെയും പാലത്തിന്റെയും സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു കാഴ്ച.
A train is on a bridge over the water.	ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിലാണ്.
Two guys dressed in the same clothes but different colors are entertaining.	ഒരേ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങൾ രസിപ്പിക്കുന്നു.
The sign beside the sidewalk displays a dead end.	നടപ്പാതയുടെ അരികിലുള്ള ചിഹ്നം ഒരു അന്ത്യം കാണിക്കുന്നു.
A train crossing a low bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെ താഴ്ന്ന പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a white horse and a bird stand together in a field	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും പക്ഷിയും വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a street sign between two green lights 	രണ്ട് പച്ച ലൈറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a fenced in park on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ പാർക്കിൽ വേലി കെട്ടി
A yellow sign that is in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ അടയാളം.
A hydrant that is sitting on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജലാംശം.
The bird is flying low over the water.	പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A river with a bridge spanning it's width.	ഒരു പാലം വീതിയുള്ള ഒരു നദി.
A cat murdering an innocent bird on a grass yard.	പുല്ല് മുറ്റത്ത് നിരപരാധിയായ പക്ഷിയെ പൂച്ച കൊല്ലുന്നു.
Two trains going down the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A double deck bus that is sitting on a a brick street.	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A train is coming down the tracks in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു.
A bird that is standing on a branch in  a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Two signs on a pole under a light.	ഒരു പ്രകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A street sign is above a stop sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ്.
A group of birds standing on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a blocked off road with some red lights and street signs 	കുറച്ച് ചുവന്ന ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തടഞ്ഞ റോഡ്
a boy with a toy car playing with it	കളിപ്പാട്ട കാറുള്ള ഒരു പയ്യൻ കളിക്കുന്നു
A train that is sitting on the tracks next to the grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of animals that are sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a beautiful train moving besides residential houses and mountains	റെസിഡൻഷ്യൽ വീടുകൾക്കും പർവതങ്ങൾക്കും പുറമെ മനോഹരമായ ട്രെയിൻ
There is a street sign attached to a lamp post.	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train is on a track that is connected to several others.	ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലാണ്, അത് മറ്റ് നിരവധി ആളുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in a hat is sitting on the ground petting a dog.	ഒരു തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു നായയെ വളർത്തുന്ന നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two men in straw hats are riding elephants.	വൈക്കോൽ തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A fire hydrant is next to a cone on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു കോണിന് അടുത്താണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A bird flying over a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
The boat is docked next to to the wooden trailer.	മരം ട്രെയിലറിന് അടുത്തായി ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a road sign showing there is pedestrians crossing the road	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാർ ഉണ്ടെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് അടയാളം
A full view of a bird flying in the sky over the mountains. 	പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A red heart sign sitting above a set of other signs.	ഒരു കൂട്ടം മറ്റ് അടയാളങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഹൃദയ ചിഹ്നം.
The road dead ends into a building with a sign on it.	റോഡ് ഡെഡ് ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് അവസാനിക്കുന്നു.
A street with two red lights hanging over a road	രണ്ട് ചുവന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് റോഡിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A street sign indicating the road direction and number.	റോഡ് ദിശയും നമ്പറും സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street free sign sitting under street lights on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രഹിത ചിഹ്നം.
A bird floating in the water,  having a drink.	ഒരു പാനീയം കഴിച്ച് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A street sign is near a lamppost and trees.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ലാംപോസ്റ്റിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമാണ്.
a train moving a long the middle railway	മധ്യ റെയിൽ‌വേയുടെ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ‌
A small giraffe standing on top of a patch of dirt.	ഒരു പാച്ച് അഴുക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
a train moving along the railway besides a house	ഒരു വീടിനുപുറത്ത് റെയിൽ‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
very many sheep on a cold place feeding on the grass	തണുത്ത സ്ഥലത്ത് ധാരാളം ആടുകൾ പുല്ലിൽ തീറ്റുന്നു
The four very wholly sheep are grazing through the grass.	പൂർണ്ണമായും ആടുകളെല്ലാം പുല്ലിലൂടെ മേയുകയാണ്.
Three birds are standing on a beach near water.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The white train is going down the track.	വൈറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A cat is playing with a bird on the ground.	ഒരു പൂച്ച നിലത്ത് പക്ഷിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a single giraffe standing by a fench and a tree	ഒരൊറ്റ ജിറാഫും ഒരു മരവും മരവും നിൽക്കുന്നു
The passenger train with three cars rides near many other tracks.	മൂന്ന് കാറുകളുള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ മറ്റ് നിരവധി ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഓടിക്കുന്നു.
A full view of a stop sign and some name signs. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും ചില നാമ ചിഹ്നങ്ങളുടെയും പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച.
Some sheep are walking in the high grass and posing for a picture. 	ചില ആടുകൾ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നടന്ന് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a train moving on the railway line underground	ഭൂഗർഭ റെയിൽ‌വേ ലൈനിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A huge train is on a railroad and won't be moving soon. 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേയിലാണ്, അത് ഉടൻ നീങ്ങില്ല.
A full view of some animals grazing on the grass. 	ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
The street sign indicates this is Summertime Lane.	തെരുവ് ചിഹ്നം ഇത് സമ്മർ‌ടൈം ലെയ്ൻ ആണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
The old train is on one of many tracks in the black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലെ നിരവധി ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നാണ് പഴയ ട്രെയിൻ.
A goat with long horns laying on top of a rock.	പാറയുടെ മുകളിൽ നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ആട്.
A train traveling along a building covered hillside.	കുന്നിൻചെരിവുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A street light with a sign hanging off the side of it.	ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് അതിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
The huge flock of birds are all standing close together.	പക്ഷികളുടെ കൂറ്റൻ ആട്ടിൻകൂട്ടം എല്ലാം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A yellow and red train going down a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ.
A large bird flying over the water at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
Two giraffes are taking a walk along an open field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three birds sit as one is landing on wooden logs.	മരംകൊണ്ടുള്ള ലോഗുകളിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
a sign showing that there kids playing in the field	വയലിൽ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A train is seen at a station in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്തെ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാണുന്നു.
A stop sign is seen in front of a long building.	ഒരു നീണ്ട കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണാം.
A woman getting her hand licked by a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ കൈ നക്കി ഒരു സ്ത്രീ.
The street sign is posted beneath the light of a lamp post.	തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിന്റെ വെളിച്ചത്തിന് താഴെ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A white train traveling past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനെ മറികടന്ന് ഒരു വെള്ള ട്രെയിൻ.
An old two story bus parked next to a building. 	ഒരു പഴയ രണ്ട് നില ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
A Tokyo Station sign sitting on the side of a building.	ഒരു ടോക്കിയോ സ്റ്റേഷൻ ചിഹ്നം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A green and white van parked in a parking space.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ വാൻ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Street signs are posted on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Three women squeeze under an umbrella while attending an outside event.	ഒരു ബാഹ്യ പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കുടക്കീഴിൽ ഞെക്കിപ്പിടിക്കുന്നു.
a bunch of skiis being held in a wooden container	ഒരു തടി പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീകൾ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു
a big bird flying over the ocean and boats on the ocean	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷിയും സമുദ്രത്തിൽ ബോട്ടുകളും
The sign warning of pedestrians is near a two lane road.	കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ അടയാളം മുന്നറിയിപ്പ് രണ്ട് പാത റോഡിന് സമീപമാണ്.
A train traveling down train tracks near a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A stop sign that is located on the street.	തെരുവിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two street signs hanging from a light post in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a little grey and white bird swimming in the water 	അല്പം ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു
two giraffes walking on the field besides big rocks	വലിയ പാറകൾ കൂടാതെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A street sign is posted near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A bus is parked near another bus and building.	മറ്റൊരു ബസിനും കെട്ടിടത്തിനും സമീപം ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A person looks out the window of a train at an autumn lake scene	ഒരു ശരത്കാല തടാക രംഗത്ത് ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു
A bird bath filled with water and birds.	വെള്ളവും പക്ഷികളും നിറഞ്ഞ പക്ഷി കുളി.
A train that is riding on the train tracks during the day.	പകൽ സമയത്ത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A large ranch of animals out in the dessert.	മധുരപലഹാരത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A train crossing an old trestle bridge over a river.	ഒരു നദിക്കു കുറുകെ ഒരു പഴയ ട്രെസിൽ പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A dead end sign is posted outside of a building with landscaping.	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അന്തിമ ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A bird of prey flying high in the air.	ഇരയുടെ ഒരു പക്ഷി വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Some goats are looking up at the camera.	ചില ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat sitting on a couch wearing a santa hat.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Three birds flying through the air in flight.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A blue sign with an arrow that says "via G. Rizzardi".	"ജി. റിസാർഡി വഴി" എന്ന് പറയുന്ന അമ്പടയാളമുള്ള നീല ചിഹ്നം.
A stop sign with a sticker below it that says, "the tar sands". 	"ടാർ സാൻഡ്സ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റിക്കർ അടങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train is coming up on another train next to it.	അതിനടുത്തുള്ള മറ്റൊരു ട്രെയിനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A herd of sheep on the other side of the fence.	വേലിയുടെ മറുവശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A scene of a river with a bridge in the distance.	അകലെ പാലവുമായി നദിയുടെ രംഗം.
An empty street with a sign stating end.	അവസാനിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവ്.
very woolly sheep lying on the dry ground 	വരണ്ട നിലത്ത് കിടക്കുന്ന വളരെ കമ്പിളി ആടുകൾ
A train driving down the train tracks during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A red bus pulls out onto the street in a foreign country.	ഒരു വിദേശ ബസ് തെരുവിലേക്ക് ഒരു ചുവന്ന ബസ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A tall adult giraffe is hanging out underneath a tree.  	ഉയരമുള്ള മുതിർന്ന ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two animals standing in a grassy open field.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A train engine pulling many carts down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ നിരവധി വണ്ടികൾ ഒരു ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A person wearing a large hat standing in front of a building.	ഒരു വലിയ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train driving down a track with a grassy field beside it.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പുൽമേടിനൊപ്പം ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a sign showing no birds allowed while a beautiful bird stand there	മനോഹരമായ പക്ഷി അവിടെ നിൽക്കുമ്പോൾ പക്ഷികളെയൊന്നും അനുവദിക്കാത്ത ഒരു അടയാളം
A train traveling down tracks next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Many birds sit in the top branches of a tree. 	പല പക്ഷികളും ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിലെ ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a wooden tree branch.	ഒരു മരം മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A couple of men standing next to each other holding up instruments.	വാദ്യോപകരണങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a bus with a batman photo on the back of it 	അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ്മാൻ ഫോട്ടോയുള്ള ഒരു ബസ്
A cake with a train on a track and a ground made of cookies.	ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനും കുക്കികൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മൈതാനവും ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A few sheep with paint markings on it in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ പെയിന്റ് അടയാളങ്ങളുള്ള കുറച്ച് ആടുകൾ.
a street sign with a name of a street on it 	ഒരു തെരുവിന്റെ ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ പേര്
A group of trains parked next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A red train traveling next to a train loading platform.	ട്രെയിൻ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A dollar store with a truck parked in front of it.	ഒരു ട്രക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഡോളർ സ്റ്റോർ.
A giraffe standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a train with buildings with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ
a street view looking at a sign outside multiple buildings	ഒന്നിലധികം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു ചിഹ്നം നോക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച
A brown horse standing in front of a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A cake with a train and a "3" shaped candle. 	ട്രെയിനും ഒരു "3" ആകൃതിയിലുള്ള മെഴുകുതിരിയുമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a duck sitting in the water with his beek placed to the water	ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തേനീച്ച വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man with a hat riding the back of an elephant	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു
a man sweeping the streets in front of the side walk and street signs	വശത്തെ നടത്തത്തിനും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ തെരുവുകൾ അടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person is standing in front of a red bus	ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A dead end is next to the sidewall	സൈഡ്‌വാളിന് അടുത്താണ് ഒരു അന്ത്യം
A small bird is in a pink cage	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി പിങ്ക് കൂട്ടിലുണ്ട്
The train needs to be serviced so it is o the truck. 	ട്രെയിൻ സർവീസ് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്, അതിനാൽ ഇത് ട്രക്ക് ആണ്.
There are two sheep standing together out on the grass. 	രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A yellow tram is coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രാം വരുന്നു
A sign with the words Place D'Armes on it.	പ്ലേസ് ഡി'അർമെസ് എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു അടയാളം.
A red train can be seen from the window of another	മറ്റൊരാളുടെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാണാം
A nature setting with two goats standing about.	രണ്ട് ആടുകളുള്ള ഒരു പ്രകൃതി ക്രമീകരണം.
A street sign showing a picture of a person crossing	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കുറുകെ കടക്കുന്ന ചിത്രം കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
People with umbrellas boarding a small red bus	ചെറിയ ചുവന്ന ബസ്സിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ
A large sign placed on a black street pole	ഒരു കറുത്ത തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം
A street sign directing visitors on the types of beverage containers allowed on the street.	തെരുവിൽ അനുവദനീയമായ പാനീയ പാത്രങ്ങളെക്കുറിച്ച് സന്ദർശകരെ നയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A couple of giraffe standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The view of a lake looking from a window	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന തടാകത്തിന്റെ കാഴ്ച
High rise buildings next to a highway in Japan.	ജപ്പാനിലെ ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ബഹുനില കെട്ടിടങ്ങൾ.
A yellow sign pointing to a dead end	നിർജ്ജീവമായ ഒരു അവസാന ചിഹ്നം
A sign showing a street is a dead end	ഒരു തെരുവ് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു അന്ത്യമാണ്
Two colorful birds perched on a cart with wheels	ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വണ്ടിയിൽ വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ
A train car being carried on a truck 	ഒരു ട്രക്കിൽ കാർ ട്രക്കിൽ കയറ്റുന്നു
A train engine with steam coming from it on a track.	അതിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രാക്കിൽ നീരാവി വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A green and yellow train traveling on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ
A colorful green bird flying around in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ ചുറ്റും പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പച്ച പക്ഷി
A train coming down the tracks at the viewer.	കാഴ്ചക്കാരന്റെ പാതയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A group of birds standing in the water at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A sign on a street post with a bicycle inside a circle. 	ഒരു സർക്കിളിനുള്ളിൽ സൈക്കിളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിലെ ഒരു അടയാളം.
A bird sitting on a rock in the middle of a creek in the fall. 	വീഴ്ചയിൽ ഒരു ക്രീക്കിന്റെ നടുവിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A black and white photo of a boy in  a field	ഒരു വയലിലെ ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A closeup of a street sign that says "Summertime Ln". 	"സമ്മർ‌ടൈം Ln" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A black and white cat on a couch wearing a Santa Clause hat. 	സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പി ധരിച്ച കട്ടിലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Old red double decker bus parked outside a pink bricked building	പഴയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പിങ്ക് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി
A transit van with a Batman Ad on the back.	പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ്മാൻ പരസ്യമുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് വാൻ.
A black and white cat with a Santa Claus hat on a couch.	കട്ടിലിൽ സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പിയുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A city street sign on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of sheep sitting next to a stone wall.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കല്ലുമതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A street sign attached to a street light lists prohibited activities in the area.	ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പ്രദേശത്തെ നിരോധിത പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ പട്ടിക നൽകുന്നു.
a large sign shaped like a heart with information all over it	ഒരു വലിയ ചിഹ്നം ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള വിവരങ്ങളോടെ
A green and red train with a number six on it	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ആറാം നമ്പർ
A man standing on top of a bridge near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A street lamp with a street sign attached to it	ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് വിളക്ക്
an old bus parked with many advertisements on it	ഒരു പഴയ ബസ് നിരവധി പരസ്യങ്ങളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A group of people standing on top of a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A city street all lit up at night	ഒരു നഗര തെരുവ് എല്ലാം രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു
A green train traveling along down  the tracks	ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ
a car mirror reflecting a row of cars and a train passing bye in front	ഒരു നിര കാറുകളെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കാർ മിററും മുന്നിൽ ബൈ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനും
a train passing a train station with cars parked out side	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന കാറുകൾ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A green and blue fire hydrant sitting on a sidewalk.	പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red bus driving next to an orange and green bus.	ഓറഞ്ച്, പച്ച നിറമുള്ള ബസിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A man sitting on top of a brown horse with a  little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red bus driving down a street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A white street sign sitting above a pole near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളം.
A white sheep standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആടുകൾ.
A yellow dead end sign sitting on top of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഡെഡ് എൻഡ് ചിഹ്നം.
The reflection on the ground is not of the stop sign.	നിലത്തെ പ്രതിഫലനം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമല്ല.
Ironically, the bird is sitting right next to a no birds allowed sign.	വിരോധാഭാസമെന്നു പറയട്ടെ, പക്ഷികൾ അനുവദനീയമല്ലാത്ത ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A group of animals walking down a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a tall giraffe standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A giraffe at a stand getting fed a piece of food from a person.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു വ്യക്തിയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു.
Some people with hats are riding elephants inside a fence.	തൊപ്പികളുള്ള ചിലർ വേലിനുള്ളിൽ ആനകളെ കയറ്റുന്നു.
This looks to be a street sign in a foreign country.	ഇത് ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് ഒരു തെരുവ് അടയാളമായി തോന്നുന്നു.
City building view with a major highway and the tunnels underneath.	ഒരു പ്രധാന ഹൈവേയും താഴെയുള്ള തുരങ്കങ്ങളും ഉള്ള നഗര നിർമ്മാണ കാഴ്ച.
Both sheep are looking directly at the camera.	രണ്ട് ആടുകളും ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
Flock of birds all sitting on the ground.	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം എല്ലാം നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു.
Tall buildings behind a street sign at N Railway and 8th Street	എൻ റെയിൽ‌വേയിലും എട്ടാം സ്ട്രീറ്റിലും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിലുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ
The cat is sitting with a Santa Claus hat on.	സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പിയുമായി പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Looking up at a group of parakeets in a tree	ഒരു മരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം പാരക്കീറ്റുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
An old double deck tour bus parked in a lot.	ഒരു പഴയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
That looks like a stop sign without the word stop on it.	സ്റ്റോപ്പ് എന്ന വാക്ക് ഇല്ലാതെ അത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോലെ തോന്നുന്നു.
They are touching the tongue of that giraffe.	അവർ ആ ജിറാഫിന്റെ നാവിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A group of giraffes standing alert in a field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ജാഗ്രത പാലിക്കുന്നു.
A large modern touring bus in city traffic	നഗര ഗതാഗതത്തിൽ ഒരു വലിയ ആധുനിക ടൂറിംഗ് ബസ്
A toy squirrel  lies below an intersecting street sign.	ഒരു കളിപ്പാട്ട അണ്ണാൻ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ കിടക്കുന്നു.
A blue double decker bus trundles down the road.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ താഴുന്നു.
A sign that says stop the tar sands at a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ടാർ സാൻഡ്സ് നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
A young boy standing next to a fire hydrant on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bird sitting on top of a wooden framed mirror.	തടി ഫ്രെയിം ചെയ്ത കണ്ണാടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A little boy is curiously touching the red fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ക fire തുകകരമായി ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സ്പർശിക്കുന്നു.
A young boy sitting in the middle of a field of plants.	ചെടികളുടെ വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man is riding an elephant in the jungle.	ഒരാൾ ആനയെ കാട്ടിൽ കയറ്റുന്നു.
A woman leading a cow with a rope into a stable.	കയറുമായി പശുവിനെ ഒരു സ്റ്റേബിളിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A flock of birds standing on top of a body of water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street light with signs posted to it.	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്.
A red X sign hanging from a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചുവന്ന എക്സ് ചിഹ്നം.
A flock of birds sitting next to each other.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A big bunch of birds in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A series of street signs are on two street poles.	രണ്ട് തെരുവ് തൂണുകളിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി ഉണ്ട്.
A group of birds sitting on top of a tree with leaves.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is on the street preparing to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബസ് തെരുവിലാണ്.
A stop sign with some other city street signs on it.	മറ്റ് ചില നഗര തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
THERE ARE BIRDS ON THE LIMB IN THE YARD	മുറ്റത്ത് പക്ഷികളുണ്ട്
THERE IS A CAT LYING ON THE GROUND LOOKING AT A BIRD	ഒരു പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന ഗ്രൗണ്ടിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A small three wheeled cart with some very pretty birds on it.	വളരെ ചെറിയ പക്ഷികളുള്ള ഒരു ചെറിയ ത്രീ വീൽ വണ്ടി.
Two green trains with numbers on them pouring out steam.	നമ്പറുകളുള്ള രണ്ട് പച്ച ട്രെയിനുകൾ നീരാവി ഒഴിക്കുന്നു.
THERE IS A BIRTHDAY CAKE WITH THE NUMBER THREE ON IT	അതിൽ മൂന്ന് എണ്ണം ഉള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ട്
A man walking down a street under The Bitter End.	ദി ബിറ്റർ എന്റിനു കീഴിൽ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man walks under an umbrella for The Bitter End.	ദി ബിറ്റർ എന്റിനായി ഒരാൾ കുടക്കീഴിൽ നടക്കുന്നു.
Birds sitting on logs under a tree in green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ലോഗുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
A flock of birds communicate with each other.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം ആശയവിനിമയം നടത്തുന്നു.
A street light with two signs attached to it.	രണ്ട് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
The people are feeding the giraffe in its pen.	ജിറാഫിനെ അതിന്റെ പേനയിൽ ആളുകൾ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
Two marked sheep standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
People walking down the sidewalk with no turn signs. 	ടേൺ അടയാളങ്ങളില്ലാതെ ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A very pretty long red train by a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി വളരെ നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
THERE IS A TRAIN THAT IS ON THE TRACKS GOING THROUGH THE GRASS LAND	ഗ്രാസ് ലാൻഡിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
Several red birds sitting in the top branches of trees.	മരങ്ങളുടെ മുകളിലെ ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ചുവന്ന പക്ഷികൾ.
A very pretty bird in a big purple cage.	ഒരു വലിയ പർപ്പിൾ കൂട്ടിൽ വളരെ മനോഹരമായ പക്ഷി.
THERE IS A RAM THAT IS LYING DOWN 	താഴെയുള്ള ഒരു റാം ഉണ്ട്
THERE IS A SQUIRRL STATUE ON DISPLAY 	പ്രദർശനത്തിനുള്ള ഒരു സ്‌ക്വയർ നിലയുണ്ട്
A CITY BUS IS DRIVING DOWN THE STREET 	ഒരു സിറ്റി ബസ് സ്ട്രീറ്റിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man sitting sideways on a chair, while a skateboard lies against a nearby wall. 	ഒരാൾ കസേരയിൽ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അടുത്തുള്ള മതിലിനു നേരെ കിടക്കുന്നു.
Two red trains at a train station, with forest in the background. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ട്രെയിനുകൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ വനം.
Two giraffes standing still while another giraffe is walking. 	മറ്റൊരു ജിറാഫി നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
A beautiful woman petting a plush toy giraffe while wearing tight jeans.	ഇറുകിയ ജീൻസ് ധരിക്കുമ്പോൾ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ കളിപ്പാട്ട ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്നു.
A very big red old looking city bus by a building.	വളരെ വലിയ ചുവന്ന പഴയ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ സിറ്റി ബസ്.
two trains moving parallel down the railroad tracks	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് സമാന്തരമായി നീങ്ങുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ‌
A brown cow standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
THERE IS A FREIGHT TRAIN THAT IS ON THE TRACKS	ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു സ്വതന്ത്ര ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A group of animals standing on top of a pile of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
THERE IS A BOY THAT IS PLAYING WITH  A TRUCK 	ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു ബോയ് ഉണ്ട്
A lot of street signs sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
THERE IS AN IMAGE OF A BIRDGE GOING OVER THE LAKE 	തടാകത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു പക്ഷിയുടെ ഇമേജ് ഉണ്ട്
A MAN IS WALKING DOWN THE STREET IN THE CITY 	ഒരു മനുഷ്യൻ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
THERE ARE TWO GIRAFFES THAT ARE STANDING IN THE GRASS 	ഗ്രാസിൽ നിലകൊള്ളുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
A passenger train is stopped at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
THERE IS A GIRAFFE THAT IS STANDING IN ITS DEN 	അതിൻറെ നിലയിലുള്ള ഒരു ജിറാഫാണ്
There is a giraffe standing next to a deck that appears to be eating out of a persons hand.	ഒരു ഡെക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫുണ്ട്, അത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
THERE IS A TRAIN THAT IS ON THE TRACKS 	ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A long colorful train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ.
A train traveling through a desolate desert filled with grass.	പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വിജനമായ മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A colorful bird is sitting on a small branch.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ഒരു ചെറിയ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign on a corner with a message painted on the ground.	ഒരു മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിലത്ത് വരച്ച സന്ദേശം.
This is a city intersection lined with tall buildings. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര കവലയാണിത്.
THER E IS A COMMUTER TRAIN THAT IS COMING ON THE TRACKS	ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ ആണ്
A man in a tan jacket has just walked by a blue awning.	ടാൻ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഉണർവ്വ് കൊണ്ട് നടന്നു.
THERE IS A TRUCK PUTTING A SIGN ON A SHOPPING CENTER STORE 	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്റർ സ്റ്റോറിൽ ഒരു അടയാളം ഇടുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്
An old train engine is sitting next to the loading platform at the station.	സ്റ്റേഷനിലെ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A GIRAFFE THAT IS WALKIONG ON TEH GRASS	ടെഹ് ഗ്രാസിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫാണ്
THERE IS A SIGN ON DISPLAY THAT READS HARTS GROCERIES 	ഹാർട്ട് ഗ്രോസറികൾ വായിക്കുന്ന ഒരു പ്രദർശന ചിഹ്നമുണ്ട്
Some very nice looking trains on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ചില ട്രെയിനുകൾ.
THERE IS A FREIGHT TRAIN THAT IS ON THE TRACK 	ട്രാക്കിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A couple of trains traveling down train tracks near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
a plate with pastries shaped liked vehicles on it 	പേസ്ട്രി ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇഷ്ടപ്പെട്ട വാഹനങ്ങൾ
A guy sitting and holding his feet up on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഇരുന്ന് കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stop sign casting a shadow of a sign that says war.	യുദ്ധം എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ നിഴൽ ഇടുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stone bird bath with three birds using it.	മൂന്ന് പക്ഷികളുള്ള ഒരു കല്ല് പക്ഷി കുളി.
A yellow street sign beside a sidewalk adorned with nearby flowers.	അടുത്തുള്ള പുഷ്പങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം.
There is a movie theater that displays the show times above the doors.	ഷോ സമയങ്ങൾ വാതിലുകൾക്ക് മുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സിനിമാ തിയേറ്റർ ഉണ്ട്.
A very cute small boy playing with a toy truck.	കളിപ്പാട്ട ട്രക്കിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two farm animals are looking directly at the camera.	രണ്ട് ഫാം മൃഗങ്ങൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
Two birds sitting on two separate limbs in the shade.	തണലിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കൈകാലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a small boy wearing a hat plays with a car	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കാറുമായി കളിക്കുന്നു
There is a sign that indicates the road way as west 2.	റോഡ് മാർഗം പടിഞ്ഞാറ് 2 എന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുണ്ട്.
A big train crossing a road full of cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A long train on the tracks near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
There is a yellow sign that indicated, end.	സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നമുണ്ട്, അവസാനം.
Sheep with an orange dot on his back standing in a field.	പുറകിൽ ഓറഞ്ച് ഡോട്ടുള്ള ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A TRAIN THAT IS ON THE TRACKS 	ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a pipe sticking out of a paved surface next to a street grate	ഒരു തെരുവ് താമ്രജാലത്തിനടുത്തായി നിർമ്മിച്ച പൈപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന പൈപ്പ്
A big green and blue fire hydrant on a side walk.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ വലിയ പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഹൈഡ്രന്റ്.
Several lamb are looking at the camera while grazing in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ മേയാൻ നിരവധി ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
there is a small bird sitting in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
Several birds are wading in shallow water as the sun sets in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ നിരവധി പക്ഷികൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
Fire Hydrant on the corner of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
THERE ARE THREE SHEES IN THE FIELD BEHIND THE FENCE	ഫെൻസിന് മുമ്പുള്ള ഫീൽഡിൽ മൂന്ന് ഷൂകളുണ്ട്
THERE ARE A BUNCH OF SHEEPS THAT ARE ON THE GRASS 	ഗ്രാസിലുള്ള ഷീപ്പുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഇവിടെയുണ്ട്
A rusty fire hydrant is on a city sidewalk.	നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിലാണ് തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A bird is floating in the water and looking down at the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
there are several highway signs above the street	തെരുവിന് മുകളിൽ നിരവധി ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
Red and green busses are lined up in the city.	ചുവപ്പ്, പച്ച നിറത്തിലുള്ള ബസ്സുകൾ നഗരത്തിൽ അണിനിരക്കും.
A red stop sign has a graffiti sticker attached.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി സ്റ്റിക്കർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a woman hugging a stuffed giraffe	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
there are many busses going along this street	ഈ തെരുവിലൂടെ ധാരാളം ബസ്സുകൾ പോകുന്നു
Several buses travelling on a wet street. 	നനഞ്ഞ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ബസുകൾ.
THERE IS A BIRD THAT IS LOOKING AT ITS REFLECTION 	അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിൽ തിരയുന്ന ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്
there is a large goat sitting and leaning on a rock	ഒരു വലിയ ആട് ഇരുന്നു ഒരു പാറയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
Two old fashioned steam railroad trains are on the tracks.	രണ്ട് പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റീം റെയിൽ‌റോഡ് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിലുണ്ട്.
THERE IS A BLUE BIRD THAT IS IN THE FIELD 	ഫീൽഡിലുള്ള ഒരു നീല പക്ഷിയാണ്
A long line of cars can be seen in this rear view mirror.	ഈ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നീണ്ട നിര കാറുകൾ കാണാം.
There is a red roofed train station shown with a body of water next to it.	ചുവന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനു സമീപം ഒരു ജലാശയമുണ്ട്.
A young boy dressed up with a tie, hat and suspenders in a field of wild flowers.	കാട്ടുപൂക്കളുടെ വയലിൽ ടൈ, തൊപ്പി, സസ്‌പെൻഡറുകൾ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A train is going through the middle of the desert.	മരുഭൂമിയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A birthday cake has a train decoration on it.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അലങ്കാരമുണ്ട്.
trains leaving and arriving at an outdoor train station	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ നിന്നും പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിനുകൾ‌
small bus providing bus service with Spanish signs in the window	വിൻഡോയിൽ സ്പാനിഷ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ബസ് സേവനം നൽകുന്ന ചെറിയ ബസ്
A giraffe standing in a grassy field near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A red fire hydrant is deep in the snow.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
Shadow from a street sign with a message written on it. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് അതിൽ ഒരു സന്ദേശം എഴുതിയിരിക്കുന്ന നിഴൽ.
A string of rusty train cars travels through the desert.	തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു സ്ട്രിംഗ് മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
THERE IS A BIRD THAT IS FLYING HIGH IN THE SKY 	സ്കൈയിൽ ഉയർന്ന പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്
Men in blue and orange striped shirts on a stage. 	ഒരു സ്റ്റേജിൽ നീല, ഓറഞ്ച് വരയുള്ള ഷർട്ടുകളുള്ള പുരുഷന്മാർ.
A herd of sheep in a green field, behind a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A narrow canal has shiny reflections in the water.	ഇടുങ്ങിയ കനാലിന് വെള്ളത്തിൽ തിളക്കമുള്ള പ്രതിഫലനങ്ങളുണ്ട്.
There is a giraffe trying to eat out of a persons hand.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
there are two trains that are coming up the tracks together	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരുമിച്ച് ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A very cute sign for a rest room by the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു വിശ്രമമുറിക്ക് വളരെ മനോഹരമായ ഒരു അടയാളം.
A bunch of cows and people near some shacks.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളും ചില ഷാക്കുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ആളുകളും.
A train next to a very large pretty boat.	വളരെ വലിയ ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
A very long train on the tracks in a remote area.	വിദൂര പ്രദേശത്തെ ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A very pretty brightly colored bird on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള പക്ഷി.
a red, yellow, and white bus on a paved surface in front of a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ബസ്
A red and white bus stopped on street corner	തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ് നിർത്തി
A group of birds standing on top of a body of water.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The person uses a cell phone near a skateboard propped against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ പ്രോപ്പ് ചെയ്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
three giraffes in a green field next to a fallen tree branch 	വീണ മരക്കൊമ്പിന് അടുത്തുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
a black double decker bus traveling around the curve of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ വളവിന് ചുറ്റും ഒരു കറുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
Red and white train at a train station with building behind it. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പിന്നിൽ കെട്ടിടമുണ്ട്.
A bird bath with three birds amongst some greenery.	ചില പച്ചപ്പുകൾക്കിടയിൽ മൂന്ന് പക്ഷികളുള്ള ഒരു പക്ഷി കുളി.
a yellow dead sign stuck on a metal pole 	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ കുടുങ്ങിയ മഞ്ഞ ചത്ത ചിഹ്നം
a squirrel figurine with two street signs above it 	അതിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു അണ്ണാൻ പ്രതിമ
a blue double decker bus traveling on a paved surface	നടപ്പാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a silver train next to a railway platform 	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സിൽ‌വർ‌ ട്രെയിൻ‌
The small birds are perched on the old wood.	ചെറിയ പക്ഷികൾ പഴയ വിറകിലാണ്.
The small child plays with a toy truck next to a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രക്കുമായി ചെറിയ കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
A blue and black bird is looking into a mirror.	ഒരു നീലയും കറുത്ത പക്ഷിയും ഒരു കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS WALKING THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A sign for bathrooms and pedestrian crossing along a city sidewalk	നഗര പാതയോരത്ത് ബാത്ത്റൂമുകൾക്കും കാൽനടയാത്രക്കാർക്കും ഒരു അടയാളം
People and animals at a rural village market	ഗ്രാമീണ ഗ്രാമ ചന്തയിലെ ആളുകളും മൃഗങ്ങളും
A train sitting in front of a cruise ship	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
The long legged birds are standing in the shallow water.	നീളമുള്ള കാലുകൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
An outdoor cart with two cocatoos on it.	രണ്ട് കൊക്കാറ്റോകളുള്ള ഒരു cart ട്ട്‌ഡോർ കാർട്ട്.
a person sweeping the street from  a blue sidewalk in front of  metal pole with street signs on it 	മെറ്റൽ പോളിനു മുന്നിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് തെരുവ് അടിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Two red trains are on one track as a yellow train rides down another.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ മറ്റൊന്നിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ രണ്ട് ചുവന്ന ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രാക്കിലാണ്.
a ram lying on a stone surface next to a stone wall	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഒരു കല്ല് പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ
Birds flock over a street as cars are parked along the side.	വശങ്ങളിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതിനാൽ പക്ഷികൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
THERE IS A TRAIN ON THE TRACKS 	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A plate of cookies that are decorated in shapes of rail road cars.	റെയിൽ റോഡ് കാറുകളുടെ ആകൃതിയിൽ അലങ്കരിച്ച കുക്കികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The street sign is near many bare tree branches.	തെരുവ് ചിഹ്നം നഗ്നമായ നിരവധി മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് സമീപമാണ്.
A small white dog with a baseball cap sitting on the sand with clothes and blankets next to it.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ, അതിനടുത്തായി വസ്ത്രങ്ങളും പുതപ്പുകളും ധരിച്ച് മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The fire hydrant is in the snow near a recently plowed sidewalk.	അടുത്തിടെ ഉഴുതുമറിച്ച നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
A field full of white sheep looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വെളുത്ത ആടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
The man in the hat is carrying an umbrella.	തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ ഒരു കുട ചുമക്കുന്നു.
A picture of a train taken from a car at the railroad crossing 	റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിൽ‌ ഒരു കാറിൽ‌ നിന്നും എടുത്ത ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A train coming into the train station 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
Tourists in rain gear at an observation post in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ ഒരു നിരീക്ഷണ പോസ്റ്റിൽ മൊബൈൽ ഗിയറിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നവർ.
A blue and red train going down a track. 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
a yellow street sign on a metal pole next to a paved surface	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് അടയാളം
The giraffe licks a girl's hand with it's long tongue.	ജിറാഫ് ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കൈ നീളമുള്ള നാവുകൊണ്ട് നക്കും.
A model of a squirrel, under a street sign for Rice Boulevard.	റൈസ് ബൊളിവാർഡിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു അണ്ണാൻ മാതൃക.
A blue double-decker bus parked at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
THERE IS A WATER HOLE ON THE STREET	സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ജല ദ്വാരം ഉണ്ട്
Several birds perched on the edge of a bird bath.	ഒരു പക്ഷി കുളിയുടെ അരികിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ.
A toddler touching a fire hydrant on the street.	തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തൊടുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
a body of water with a bridge over it	ഒരു പാലം ഉള്ള ഒരു ജലാശയം
A young woman perched upon a white fire hydrant posing with her arms stretched out.	ഒരു യുവതി വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ധരിച്ച് കൈകൾ നീട്ടി.
A very cute small child touching a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊടുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Several trains are at the train yard outside the city.	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള ട്രെയിൻ യാർഡിലാണ്.
Some very pretty giraffes in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
A giraffe is in a field of grass eating leaves off a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു വയലിലാണ് ജിറാഫ്.
Some very pretty trains parked at a platform,	വളരെ മനോഹരമായ ചില ട്രെയിനുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി,
A huge heart shaped sign that reads "Harts Groceries" with several smaller shopping center signs underneath.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ ചിഹ്നം "ഹാർട്ട്സ് പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ" വായിക്കുന്നു.
THRE IS A TRAIN THAT IS ON THE TRACK AND A MAN IS STANDIGN NEXT TO IT 	ട്രാക്കിൽ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ആണ്, കൂടാതെ ഒരു മനുഷ്യൻ അടുത്തതായി നിലകൊള്ളുന്നു
Three giraffes standing in an area with grass, shrubs, and trees.	പുല്ലും കുറ്റിച്ചെടികളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A  man has his arms extended out as he is sweeping the street with a broom 	തെരുവിൽ ചൂല് തൂത്തുവാരുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കൈകൾ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു
A long red and blue train coming around a corner on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റി നീളമുള്ള ചുവപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ.
The two sheep are looking through the fence.	രണ്ട് ആടുകളും വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Overhead highway signs in multiple scripts in India.	ഇന്ത്യയിലെ ഒന്നിലധികം സ്ക്രിപ്റ്റുകളിൽ ഓവർഹെഡ് ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ.
Dessert treats in the shape of train cars, decorated with frosting and chocolate chips.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ആകൃതിയിൽ ഡെസേർട്ട് ട്രീറ്റുകൾ.
Seven traffic directional signs mounted on two poles	രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളിൽ ഏഴ് ട്രാഫിക് ദിശാസൂചനകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A parakeet looking at itself in a mirror 	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരു പാരക്കറ്റ്
A large tan building with a white truck in front of it with a ladder attached to it. 	ഒരു വലിയ ടാൻ കെട്ടിടം ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഗോവണി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
THERE IS A WOMAN THAT IS STANDING ON TOP OF A WHITE FIRE HYRDRANT 	ഒരു വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A red and orange fire hydrant sits on a snowy street while people are walking by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ചുവപ്പും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A WOMAN IS NEXT TO A STUFF GIRAFFEE TOY SMILING 	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റഫ് ജിറാഫി ടോയ് സ്മൈലിംഗിന് അടുത്താണ്
THERE IS A RED STOP SIGN THAT IS ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
An old goat with big horns resting in the shade	വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു പഴയ ആട് തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Train molded cakes are decorated with frosting and chocolate chip cookies.	ട്രെയിൻ വാർത്തെടുത്ത കേക്കുകൾ ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് കുക്കികളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു 
A blue parakeet sitting on a branch in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പാരക്കറ്റ്
An animal laying in some hay with a cover .	ഒരു പുതപ്പ് ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു കവർ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Birds are wading in the water at dusk or dawn 	പക്ഷികൾ സന്ധ്യയോ പ്രഭാതമോ വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്
A stop sign defaced with a political message.	ഒരു രാഷ്ട്രീയ സന്ദേശം ഉപയോഗിച്ച് നിർത്തലാക്കിയ അടയാളം.
fire hydrant shooting water at a green car	ഒരു പച്ച കാറിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ് ഷൂട്ടിംഗ് വെള്ളം
WOMAN WITH A BIG SMILE RESTING HER HEAD ON A STUFFED GIRAFFE	ഒരു വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് ജിറാഫിൽ അവളുടെ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Women standing in front of a red and white bus. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Giraffes in the wild on a sunny day 	വെയിലത്ത് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ
A view of a city street lined with trees and buildings as the sun goes down.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
two trains near each other on tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A strip mall sign with several business signs on it 	നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ട്രിപ്പ് മാൾ ചിഹ്നം
A row of hedges shaped into large balls	വലിയ പന്തുകളായി രൂപപ്പെടുത്തിയ ഹെഡ്ജുകളുടെ ഒരു നിര
A dog enjoys the sun on a beach while wearing a hat.	ഒരു നായ ഒരു തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യനെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A flock of birds flying high over a city street at dusk or dawn 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സന്ധ്യയോ പ്രഭാതമോ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
A rusty, yellow fire hydrant on a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയിൽ തുരുമ്പിച്ച, മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
This city has had a very hard winter with snow.	ഈ നഗരത്തിന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കഠിനമായ ശൈത്യകാലമുണ്ട്.
Those types of trains go very fast on the tracks.	അത്തരം ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
A red train on the tracks at an outside pickup station.	പുറത്തെ പിക്കപ്പ് സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
a fire hydrant out side a large building outside	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a number of bushes next to a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള നിരവധി കുറ്റിക്കാടുകൾ
a few people out in the rain in the woods	കുറച്ച് ആളുകൾ കാട്ടിൽ മഴയിൽ
a person on top of a fire hydrant on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ ഒരാൾ
a train that is parked at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A city street with tall stone buildings and street sign.	ഉയരമുള്ള കല്ല് കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A train on a track beside a small village. 	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
An overhead view of a man sweeping the street by a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ തെരുവ് തൂത്തുവാരുന്നതിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A black and white picture of a boy sitting in a chair talking on a cell phone. 	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Train on the tracks next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം നേടുക.
Artificial squirrel figurine with a street name road sign and trees in the background.	തെരുവ് നാമം റോഡ് ചിഹ്നവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും ഉള്ള കൃത്രിമ അണ്ണാൻ പ്രതിമ.
Blue two story double deck bus traveling down a road with another bus in view.	നീല ടു സ്റ്റോറി ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് മറ്റൊരു ബസ്സുമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A truck parked on the outside of a building with a man on the truck fixing the lettering on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് ട്രക്കിലെ ഒരാളുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ലെറ്ററിംഗ് ശരിയാക്കുന്നു.
A black tour bus driving down the street.	ഒരു കറുത്ത ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow bus is driving down a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
I cannot tell what that glass bottle is lying on,	ആ ഗ്ലാസ് കുപ്പി എന്താണ് കിടക്കുന്നതെന്ന് എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയില്ല,
A rusted yellow fire hydrant is show at the edge of a sidewalk.	ഒരു പാതയോരത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു തുരുമ്പിച്ച മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കാണിക്കുന്നു.
A man on a cell and a skateboard against a wall.	സെല്ലിലെ ഒരാൾ, മതിലിന് നേരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
The lady in this photo was looking up at something.	ഈ ഫോട്ടോയിലെ സ്ത്രീ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുകയായിരുന്നു.
A man standing in front of a train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pathway displays a bathroom sign and a people crossing sign.	ഒരു പാതയിൽ ഒരു ബാത്ത്റൂം ചിഹ്നവും ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ചിഹ്നവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Three donkeys are standing while people on the ide line are watching and a man on a motor bike is driving by.	ഐഡിയറ്റ് ലൈനിൽ ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് കഴുതകൾ നിൽക്കുന്നു, മോട്ടോർ ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
There is a train that is being loaded along with a building behind it and the stack of a ship is in the background as well.	ഒരു ട്രെയിനിന് പുറകിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം ലോഡുചെയ്യുന്നുണ്ട്, കൂടാതെ ഒരു കപ്പലിന്റെ ശേഖരവും പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
a train traveling down a train track next to a railway platform	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ‌
Those person here maybe migrating to another city.	ഇവിടെയുള്ളയാൾ മറ്റൊരു നഗരത്തിലേക്ക് കുടിയേറുന്നു.
a person sitting on a bench on a railway plaform	റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ
A group of people on line at an intersection. 	ഒരു കവലയിൽ ലൈനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A Highway sign in front of a street light with the city behind it.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നം നഗരത്തിന് പിന്നിൽ.
An old red and white double decker bus is parked in front of a pink building.	ഒരു പഴയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പിങ്ക് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A bird flying over the water as the sun comes up	സൂര്യൻ ഉദിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A birthday cake with a railroad train on it	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A red and yellow fire hydrant getting covered with snow	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുമൂടി
A man wearing a yellow and white striped vest and hat	മഞ്ഞയും വെള്ളയും വരയുള്ള ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A clear glass bottle laying on it's side with a light in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പ്രകാശം ഉപയോഗിച്ച് വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് കുപ്പി അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
The sheep are in line waiting to be guided	ആടുകൾ നയിക്കാനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
The train station features multiple platforms and multiple trains.	ഒന്നിലധികം പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളും ഒന്നിലധികം ട്രെയിനുകളും ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
Someone has painted blue and red dye on those sheep.	ആ ആടുകളിൽ ആരോ നീലയും ചുവപ്പും ചായം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A child touches a fire hydrant along a sidewalk in black and white.	ഒരു കുട്ടി കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തൊടുന്നു.
The giraffes are all standing around the fence together.	ജിറാഫുകൾ എല്ലാം വേലിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man standing outside of a place called, "The Bitter End."	ഒരു സ്ഥലത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, “കയ്പേറിയ അവസാനം”.
There is a long line of cars behind the rearview mirror.	റിയർ‌വ്യു മിററിന് പിന്നിൽ ഒരു നീണ്ട നിര കാറുകളുണ്ട്.
The city in the photo is made of toy figurines.	ഫോട്ടോയിലെ നഗരം കളിപ്പാട്ട പ്രതിമകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A blue bird sits on a rock on the grass next to a tree trunk.	മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിലെ ഒരു പാറയിൽ ഒരു നീല പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A door of an electronic door is open and it is empty.  In the background is someone getting off.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് വാതിലിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, അത് ശൂന്യമാണ്. പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആരോ ഇറങ്ങുന്നു.
Someone is getting ready to cross the tracks so the train must not be moving.	ട്രെയിൻ നീങ്ങാൻ പാടില്ലാത്തതിനാൽ ആരെങ്കിലും ട്രാക്കുകൾ കടക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A commuter train drives along tracks between hills of green trees.	പച്ച മരങ്ങളുടെ കുന്നുകൾക്കിടയിലുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Many cows walk on the side of a dirt road while a small truck with people in the back drives in the other direction.	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്തുകൂടി നടക്കുന്നു, പിന്നിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക് മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes walk around an enclosed sandy area while people watch from a stand. 	ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റുമുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A giraffe standing in a grassy area with a fence in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയുമായി പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A city street with multiple buildings and people walking on the sidewalks. 	ഒന്നിലധികം കെട്ടിടങ്ങളും നടപ്പാതകളിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
TRAFFIC SIGN INDICATING THIS IS A TWO WAY STREET	ട്രാഫിക് സൈൻ ഇത് രണ്ട് വഴികളാണ്
A bird is standing erect by a tree limp with leaves.	ഒരു പക്ഷി ഇലകളുള്ള ഒരു വൃക്ഷത്താൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
An open door on a public transportation system.	പൊതുഗതാഗത സംവിധാനത്തിന്റെ തുറന്ന വാതിൽ. 
A little girl with a cute blue bow; vest and long fluffy pink dress is riding a horse in front a man wearing a hat.	മനോഹരമായ നീല വില്ലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി; ഷർട്ടും നീളമുള്ള മാറൽ പിങ്ക് വസ്ത്രവും തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Multiple sheep with long wool eat grass next to a wire fence.	നീളമുള്ള കമ്പിളി ഉള്ള ഒന്നിലധികം ആടുകൾ വയർ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
THERE ARE GIRAFFE THAT ARE STANDING TOGETHER IN THE DEN 	ഒന്നിച്ച് നിലകൊള്ളുന്ന ഗിറാഫ് ഉണ്ട്
A German passenger train that is stopped at a platform. 	ഒരു ജർമ്മൻ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി.
a herd of sheep graze on some grass	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു
Two street signs are posted on a pole.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Children enjoying a ride on a commuter train	യാത്രാ ട്രെയിനിൽ യാത്ര ആസ്വദിക്കുന്ന കുട്ടികൾ
a group of people walk down a side walk as a train passes by	ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A group of giraffes eating in their zoo enclosure	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A flock of birds is flying over a street that has a car with its headlights on driving by.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലൂടെ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പറക്കുന്നു, അത് ഓടിക്കാൻ ഹെഡ്ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കാറുണ്ട്. 
Black faced sheep in their habitat in the hills	കുന്നുകളിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ കറുത്ത മുഖമുള്ള ആടുകൾ
Three giraffes at a grassy field and is looking out into the distance.	ഒരു പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
a person stands in front of a moving train	ഒരാൾ ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A fire hose that is rollled up and connected to a water source.	ഒരു അഗ്നി ഹോസ് ഉരുട്ടി ജലസ്രോതസ്സിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A truck with a boon is parked outside of a commercial building.	ഒരു വാണിജ്യ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
an elephant behind a fence with a person	ഒരു വ്യക്തിയുമായി വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആന
a traffic light and a street sign on the same pole	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും
a public transit bus parked on a lot	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The sheep are grazing  in the pasture.	ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
Most of the cars on the train are red, blue, and grey.	ട്രെയിനിലെ മിക്ക കാറുകളും ചുവപ്പ്, നീല, ചാരനിറം എന്നിവയാണ്.
a train themed cake on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ തീം കേക്ക്
A street that has many various businesses written in a foreign language.	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ എഴുതിയ നിരവധി ബിസിനസുകൾ ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A passenger train that has pulled into the station.	സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിട്ട ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Someone who is standing in front of a passenger bus.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The glass bottle lies on it's side as a train passes.	ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഗ്ലാസ് ബോട്ടിൽ അതിന്റെ വശത്തായി കിടക്കുന്നു.
Several trains are stationary in a train yard. 	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ നിശ്ചലമാണ്.
A group of people looking up at and around trees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങൾ നോക്കിക്കാണുന്നു.
a number of business signs on buildings on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിരവധി ബിസിനസ്സ് അടയാളങ്ങൾ
a fire hydrant buried in tall grass and flowers	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും പുഷ്പങ്ങളിലും കുഴിച്ചിട്ട അഗ്നി ജലാംശം
A tagged animal lying in hay and covered in wrapping.	ടാഗുചെയ്‌ത ഒരു മൃഗം പുല്ലിൽ കിടന്ന് പൊതിയുന്നു.
a number of street signs above a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന് മുകളിലുള്ള നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A sign on a pole in front on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം
A bird is on a rock in the river	നദിയിലെ ഒരു പാറയിൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്
The fire hydrant is on the side of the street by the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ തെരുവിന്റെ വശത്താണ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Giraffes leisurely walking and grazing on a sunny afternoon.	ജിറാഫുകൾ ഒരു സണ്ണി ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് വിശ്രമത്തോടെ നടക്കുന്നു.
A yellow two way traffic sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ടു വേ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
An orange bus parked in a parking lot next to passengers.	യാത്രക്കാർക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് നിർത്തി.
A city street at night line with traffic signs.	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള രാത്രി ലൈനിൽ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A colorful blue bird is sitting on top of a white rock.	ഒരു വെളുത്ത പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു വർണ്ണാഭമായ നീല പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A bird looks at is reflection on the surface of the water. 	ഒരു പക്ഷി നോക്കുന്നത് ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിലെ പ്രതിഫലനമാണ്.
a dog wears a hat while laying on a blanket 	ഒരു പുതപ്പ് കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A dark street with signs and buildings on the side.	വശങ്ങളിൽ അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഇരുണ്ട തെരുവ്.
a number of trains at a station with people near by	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ
A light rail train is sitting in a lit up train station.	ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിൻ കത്തിച്ച ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lamb that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി.
two street sign above a traffic light on the same pole	ഒരേ ധ്രുവത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നം
A bunch of birds that are on a ceramic planter.	ഒരു സെറാമിക് പ്ലാന്ററിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A butterscotch train sitting in the middle of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബട്ടർ‌കോട്ട് ട്രെയിൻ.
a train on tracks near people walking 	ആളുകൾ നടക്കുന്നതിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A red and blue bird sit on a cart.	ചുവപ്പും നീലയും പക്ഷി ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of cows walking on a city street near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ
two giraffes on a dirt ground with a wooden fence 	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A vibrant yellow and black bird sitting on a branch.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman stands with a large stuffed giraffe.	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ സ്റ്റഫ് ജിറാഫുമായി നിൽക്കുന്നു.
a bird flying above a small body of water	ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി
A young woman standing on top of a  white fire hydrant.	ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Several people walk down the sidewalk near train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A little girl is sitting on a horse with her father.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അച്ഛനോടൊപ്പം കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white tray topped with small train cakes covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ചെറിയ ട്രെയിൻ കേക്കുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രേ.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A picture of two black and white street signs above a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A pssanger bus parked at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പസഞ്ചർ ബസ്.
A store in the middle of a busy street	തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോർ
A beautiful woman sitting on a boat next to a child.	ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
a couple of signs sits over a high way 	രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഉയർന്ന വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a train on a track near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a double decker bus drives on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു
a bunch of buildings with some signs on them	ചില ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ
A line of trees by a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് വൃക്ഷങ്ങളുടെ ഒരു നിര
A small bird perched on a branch in the open.	തുറന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A hotel for dogs in the snow in winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നായ്ക്കൾക്കുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ.
Giraffes in an grassy outdoor zoo enclosure with a man feeding one.	പുല്ലുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകൾ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
Five trains are parked in the small rail yard as another passes.	മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ അഞ്ച് ട്രെയിനുകൾ ചെറിയ റെയിൽമുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A young girl and a man sitting on a horse.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരിയും ഒരു പുരുഷനും കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman that is sitting on top of a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A green trolley car driving past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന പച്ച ട്രോളി കാർ.
A group of sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A couple of sheep standing on a lush grass covered  hillside.	കുന്നിൻമുകളിൽ പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A city street at night filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
An orange train engine pulls into a subway station.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A bottle laying on top of a reflective surface.	പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഉപരിതലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കുപ്പി.
a vintage photo of a persons sitting on a bench as a train passes by 	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു വ്യക്തിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A bird flying over a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
a group of people walk on a side walk by some birds 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില പക്ഷികൾ ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
A fire hydrant that was busted and is shooting water out.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തകർക്കുകയും വെള്ളം പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing on a street corner.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a black top hat, holding a black decorative umbrella.	കറുത്ത ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ, കറുത്ത അലങ്കാര കുട പിടിക്കുന്നു.
THERE ARE A LOT OF SKY SCRAPERS IN THE SKY IN THE CITY 	നഗരത്തിലെ സ്കൈയിൽ ധാരാളം സ്കൈ സ്ക്രാപ്പർമാരുണ്ട്
THERE IS A DOG THAT IS LYING ON THE GROUND	ഗ്രൗണ്ടിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഡോഗ് ഉണ്ട്
Two horses pulling a carriage on the road.	റോഡിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A crowd of people stand in line to vote.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വോട്ട് ചെയ്യാൻ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of giraffes standing in the grass together	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Two commuter trains at a railway platform lined with passengers.	യാത്രക്കാരുമായി അണിനിരന്ന റെയിൽവേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ.
a train makes its way down some train tracks 	ഒരു ട്രെയിൻ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A small blue bird perched on a rock 	ഒരു ചെറിയ നീല പക്ഷി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a street with a grass are in the middle of it 	പുല്ലുള്ള ഒരു തെരുവ് അതിന്റെ നടുവിലാണ്
Two street signs suggesting you dont block the crosswalk	ക്രോസ് വാക്കിനെ തടയരുതെന്ന് നിർദ്ദേശിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A green train is driving on a track next to a river.	നദിക്കരയിലുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of street signs sit on a side walk	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
A parking lot with dozens of birds standing around	ഡസൻ കണക്കിന് പക്ഷികളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
An orange cat wearing a little sombrero on top of it's head.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച തലയുടെ മുകളിൽ അല്പം സോംബ്രെറോ ധരിക്കുന്നു.
Signs above the highway giving directions as to where to go	എവിടേക്കാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഹൈവേയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള അടയാളങ്ങൾ
a bird flying in the air with many trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി മരങ്ങളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി
a fire hydrant on a side walk near a fence	ഒരു വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു
A store with a giant yellow sign above it.	അതിനു മുകളിൽ ഭീമാകാരമായ മഞ്ഞ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
A giraffe inside of an exhibit indoors walking on some hay.	വീടിനകത്ത് ഒരു പുല്ല് നടന്ന് ഒരു ജിറാഫിനുള്ളിൽ.
A tagged sheep wearing a hooded blanket laying on straw in a pen.	ടാഗുചെയ്‌ത ആടുകൾ പേനയിൽ വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്ന പുതപ്പ് ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white dog smiling while laying on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
Looking at the downtown section of the major city.	പ്രധാന നഗരത്തിന്റെ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ വിഭാഗം നോക്കുന്നു.
A double decker bus driving past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A baby giraffe standing in its pen with hay all around it.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അതിന്റെ പേനയിൽ ചുറ്റും പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്നു.
A tall building with signs hanging from it's side.	വശങ്ങളിൽ നിന്ന് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
Three trains that are parked next to each other on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ.
A city street at night with a bridge going over it.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ്, അതിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പാലം.
A couple of cars driving down a street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
An elephant standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A big yellow hose that is attached to a spigot on the wall. 	ചുമരിൽ ഒരു സ്പിഗോട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ഹോസ്.
A train that is driving by on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
two horses tethered to a carriage on a street	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു തെരുവിലെ വണ്ടിയിൽ കെട്ടി
A sign on a pole telling where certain places are found.	ചില സ്ഥലങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് പറയുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിലെ അടയാളം.
a stop sign on a city street corner	ഒരു നഗര തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Two trains pulling into or out of a station with people waiting on one side of the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ ഒരു വശത്ത് ആളുകൾ കാത്തുനിൽക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിലേക്കോ പുറത്തേയ്‌ക്കോ വലിക്കുന്നു.
a sign on a building on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു അടയാളം
a number of cows walking on a dirt road	അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ
a crane on top of a building and a train	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും ട്രെയിനിനും മുകളിലുള്ള ക്രെയിൻ
A yellow and black bird sitting on a branch in the tree.	മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞയും കറുത്ത പക്ഷിയും.
a black and white photo of a train 	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a street sign on a grassy area at night	രാത്രിയിൽ പുൽമേടുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a small blue and black bird perched on a rock near a palm tree	ഒരു പനമരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a fire hydrant and a rolled up fire hose 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉരുട്ടിയ അഗ്നി ഹോസും
A black and white photo of a woman waiting for a train	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man and a elephant that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും ആനയും.
A dark road with a white car in the distance.	അകലെ ഒരു വെളുത്ത കാറുള്ള ഇരുണ്ട റോഡ്.
a fire hydrant spraying water at a car	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കാറിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നു
A busy city street filled with people and cars	ആളുകളും കാറുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
 a small bird on a branch in tree	 മരത്തിലെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A man with a broom is sweeping up some leaves to throw them away.	ചൂലുള്ള ഒരാൾ ചില ഇലകൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A couple of people that are standing next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A road with a security gate and a red stop sign.	സുരക്ഷാ ഗേറ്റും ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള റോഡ്.
a number of street signs and a traffic light 	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
A train that is sitting on the tracks near a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A river surrounded by lush green hillside forest.	സമൃദ്ധമായ ഹിൽ‌സൈഡ് വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നദി.
A bird flying over a lush forest covered hillside.	കുന്നിൻചെരിവുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A white fence in front of a house next to a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത വേലി.
The lady on the bench is waiting for her train to arrive.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന സ്ത്രീ തന്റെ ട്രെയിൻ വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
a sign on a pole near a park 	ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം
a person standing next to a public transit bus	ഒരു പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a person holding an open umbrella 	തുറന്ന കുട കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of public transit buses on a street	ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി പൊതുഗതാഗത ബസുകൾ
A home made Thomas The Train birthday cake.	ഒരു വീട് തോമസ് ദി ട്രെയിൻ ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ടാക്കി.
A train traveling past small houses with chimneys.	ചിമ്മിനികളുമായി ചെറിയ വീടുകൾ കഴിഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ.
A dead end sight that is pointing tot he left	അവൻ ഉപേക്ഷിച്ച ടോട്ടിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അന്തിമ കാഴ്ച
A busted fire hydrant spraying water into the sky.	ആകാശത്തേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a group of people saying goodbye outside of a train	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന് പുറത്ത് വിട പറയുന്നു
a street filled with a lot of cars, a bus and some people 	ധാരാളം കാറുകളും ഒരു ബസും ചില ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്
a group of giraffes standing around a table eating some food 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Two giraffes are standing with their necks intertwined.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a little bird sitting at the end of a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a birthday cake that looks like thomas the train engine 	തോമസ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A train is rolling down the tracks in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A plaque mounted to the side of a building dripping rust.	തുരുമ്പെടുക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ച ഫലകം.
A herd of giraffe standing next to each other in a dirt field.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a fire hydant partially covered in snow 	ഭാഗികമായി മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A herd of sheep gathered together in a room	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒത്തുകൂടി
A red and white train traveling down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ
a family walking in line with some skis 	ചില സ്കീസുകൾക്കൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം
Green trolley with gold trim parked at curb.	ഗ്രീൻ ട്രോളി സ്വർണ്ണ ട്രിം ഉപയോഗിച്ച് നിയന്ത്രിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing in the middle of the road guiding traffic. 	ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe walking around a fenced off area 	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
two trains sitting next to each other on a platform 	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A bus riding down the road in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Dog wearing hat sitting on towel at beach.	ബീച്ചിൽ ടവലിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A train sitting on top of tracks near a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A green bus near a curb in front of a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു പച്ച ബസ്.
A giraffe all alone in a closed in fence. 	അടച്ച വേലിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു ജിറാഫ്.
A train on tracks getting ready to pass a railroad crossing.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് കടന്നുപോകാൻ‌ ഒരുങ്ങുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ‌.
A sign with several writings on it including the number, 6.	നമ്പർ 6 ഉൾപ്പെടെ നിരവധി രചനകളുള്ള ഒരു അടയാളം.
A group of orange traffic cones sitting on to of a street.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോണുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A multi colored train going down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു മൾട്ടി കളർ ട്രെയിൻ.
A tree lined and tent lined street filled with pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു വൃക്ഷം നിരന്നു കൂടാരത്തിൽ നിരന്നു.
A train surrounded by snow and trees near a city.	ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം മഞ്ഞും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A bullet train going down tracks under a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ.
An indoor area with hay on the ground and wooden fences and walls around a giraffe.	നിലത്ത് പുല്ലും ഒരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും തടി വേലികളും മതിലുകളും ഉള്ള ഒരു ഇൻഡോർ പ്രദേശം.
A bird flying in the air above trees. 	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A house that is on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വീട്.
A train going down the train tracks near a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A close up shot of three sheep standing in some tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A hawk with outstretched wings flies over a wooded hillside.	നീട്ടിയ ചിറകുകളുള്ള ഒരു പരുന്ത് കാടുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A house with a white fence and tall trees overlooking a sidewalk.	വെളുത്ത വേലിയും നടപ്പാതയെ മറികടന്ന് ഉയരമുള്ള മരങ്ങളും ഉള്ള വീട്.
A sign that is in a foreign language with a 6 clearly visible on it.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ‌ വ്യക്തമായി കാണാവുന്ന 6 അടയാളം.
A walkway at the side of a building with a restroom and pedestrian crossing sign.	ഒരു വിശ്രമമുറിയും കാൽനടയാത്രക്കാരന്റെ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു നടപ്പാത.
A dirt road area with several cattle in the middle of the road and people standing and one man riding a motor bike.	റോഡിന് നടുവിൽ നിരവധി കന്നുകാലികളും ആളുകളും നിൽക്കുന്നതും ഒരാൾ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതും ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് ഏരിയ.
A  train that is parked in front of a large cruise ship, with a blue crane next to it.	ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പലിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ, അതിനടുത്തായി നീല ക്രെയിൻ.
A green and blue fire hydrant sitting on bricks on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇഷ്ടികകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A green train with a yellow stripe is running on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ മഞ്ഞ വരയുള്ള പച്ച ട്രെയിൻ‌ ഓടുന്നു.
Two horses pulling a horse-drawn carriage through the street. 	തെരുവിലൂടെ കുതിരവണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A bird sitting on a tree while in a cage. 	ഒരു കൂട്ടിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A group of sheep grazing together in a meadow.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
An outdoor field area with bushes and grass, that has two sheep in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് രണ്ട് ആടുകളുള്ള കുറ്റിക്കാടുകളും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു field ട്ട്‌ഡോർ ഫീൽഡ് ഏരിയ.
A street pole is cluttered with street signs. 	ഒരു തെരുവ് പോൾ തെരുവ് അടയാളങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old picture of an old train going down the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന പഴയ ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A bird flying above the water looking for food. 	ഭക്ഷണത്തിനായി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A wall has a plaque with a city and numbers on it.	ഒരു മതിലിന് ഒരു നഗരവും അതിൽ അക്കങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഫലകമുണ്ട്.
a bunch of people standing around in the road during a festival 	ഒരു ഉത്സവ വേളയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A passenger train that is going under a walking bridge.	കാൽനട പാലത്തിന് കീഴിൽ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
An old, rusting steel identification plate, nailed to a wall.	ഒരു പഴയ, തുരുമ്പെടുക്കുന്ന ഉരുക്ക് തിരിച്ചറിയൽ പ്ലേറ്റ്, ഒരു മതിലിലേക്ക് നഖം.
A person directing traffic stands in the middle of the street.	ട്രാഫിക് നയിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A busy downtown intersection with street signs, pedestrian crossing signal, and large commercial buildings.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, കാൽനട ക്രോസിംഗ് സിഗ്നൽ, വലിയ വാണിജ്യ കെട്ടിടങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ ഡ ow ൺ‌ടൗൺ കവല.
A train on tracks going through the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
two yellow trains on the tracks at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ
Multiple street signs are attached to the post.	പോസ്റ്റിൽ ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ അറ്റാച്ചുചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A trolley is waiting on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ട്രോളി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A large group of birds are standing in the parking lot in empty spaces near cars.	കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A street sign that reads, "East 34th St" and "Fifth Ave."	"ഈസ്റ്റ് 34 സെന്റ്", "ഫിഫ്ത് ഹൈവേ" എന്നിവ വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign is on a pole under a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
An overhead dark sign is in a different language.	ഒരു ഓവർഹെഡ് ഇരുണ്ട ചിഹ്നം മറ്റൊരു ഭാഷയിലാണ്.
A piece of artwork was made from a variety of street signs.	പലതരം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ നിന്നാണ് ഒരു കലാസൃഷ്‌ടി നിർമ്മിച്ചത്.
A fire hydrant standing at the end of a row of spherical bushes.	ഒരു ഗോളാകൃതിയിലുള്ള കുറ്റിക്കാടുകളുടെ അവസാനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Many buses on a street with someone directing traffic.	ഒരാൾ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി ബസുകൾ.
a black bird flying above the water of the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി
I sign that indicates the street name posted above a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത തെരുവിന്റെ പേര് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒപ്പിടൽ.
A bird that is flying in the air over trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A house that has a fence and tree in front of it.	മുന്നിൽ വേലിയും മരവുമുള്ള ഒരു വീട്.
A yellow fire hydrant sits in a grassy area.  	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of cows are walking along a muddy road.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe stands in its zoo confinements as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange and black bird perched on a tree branch.	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത പക്ഷികൾ മരക്കൊമ്പിൽ ഒതുങ്ങി.
A bus driving down a city street with a car following it.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ കാറുമായി ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Seven different signs are post on two poles on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളിൽ ഏഴ് വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A woman holds a young boy on a boat.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ ഒരു ബോട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A fire hose wound up and sitting in a bin against a wall.	ഒരു അഗ്നി ഹോസ് മുറിവേറ്റ് ഒരു മതിലിനു നേരെ ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird flies low over a body of water.	ഒരു പക്ഷി ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An orange train stopped inside a train station.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A man standing in a fenced in area with an elephant.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആനയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A birthday cake in the shape of a train engine.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
The blue sign is displayed in the Thai language.	നീല ചിഹ്നം തായ് ഭാഷയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A street pole is covered in signs and crosswalk signals.	ഒരു തെരുവ് പോൾ അടയാളങ്ങളിലും ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നലുകളിലും പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bird sitting on a limb of a tree. 	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A street pole lies broken, strewn across a sidewalk.	ഒരു തെരുവ് പോൾ തകർന്നു കിടക്കുന്നു, ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കുറുകെ കിടക്കുന്നു.
a crowd of people standing out side of an old train 	ഒരു പഴയ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A Fifth Ave street sign shares a pole at an intersection with an East 34th St sign.	ഒരു അഞ്ചാമത്തെ ഹൈവേ തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കവലയിൽ ഒരു കിഴക്ക് 34 മത് സെന്റ് ചിഹ്നവുമായി ഒരു ധ്രുവം പങ്കിടുന്നു.
a parrott sitting on a wooden post with inside a shop	ഒരു തടി പോസ്റ്റിൽ ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിളി
A group of birds standing in the middle of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
city street with lights and asian signs 	ലൈറ്റുകളും ഏഷ്യൻ അടയാളങ്ങളും ഉള്ള നഗര തെരുവ്
a pole with a bicycle sign outside an apartment building	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് സൈക്കിൾ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പോൾ
a tranquilly body of water surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ശാന്തമായ ജലാശയം
A child wearing a hat, tie, and white shirt smiling  	തൊപ്പി, ടൈ, വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A street sign is seen in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണാം.
A man taking a photo of a stop sign near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small Thomas the Train cake is positioned on a table with a decorative cloth on it.	ഒരു ചെറിയ തോമസ് ദി ട്രെയിൻ കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു അലങ്കാര തുണികൊണ്ട് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sits nearly covered by plant overgrowth.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചെടികളുടെ വളർച്ചയാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A wolf holding a dead bird in its mouth.	ചത്ത പക്ഷിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചെന്നായ.
A train station with several people and parked trains.	നിരവധി ആളുകളും പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിനുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A red fire hydrant sitting on top of a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people walking across a bridge near a hillside.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ സമീപമുള്ള പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
The signposts show directions for several different cities.	സൈൻ‌പോസ്റ്റുകൾ‌ വ്യത്യസ്‌ത നഗരങ്ങൾ‌ക്കായുള്ള ദിശകൾ‌ കാണിക്കുന്നു.
A traffic light with lots of signs hanging from it.	അതിൽ നിന്ന് ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A fire hydrant sitting on the sidewalk beside the street.	തെരുവിനരികിലെ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A dog laying on the ground in front of a building with a hat on his head.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തലയിൽ തൊപ്പിയുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന നായ.
The traffic officer is standing in front of a row of buses.	ട്രാഫിക് ഓഫീസർ ഒരു നിര ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large dog laying next to a tree wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച മരത്തിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A car approaches a stop sign at an intersection. 	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തെ സമീപിക്കുന്നു.
A solitary bird standing beneath a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഏകാന്ത പക്ഷി.
A blue sign with brown trim sitting on top of an orange post.	ഓറഞ്ച് പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരു നീല ചിഹ്നം.
A fire hydrant sitting near the road where cars are driving.	കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന റോഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a small yellow school bus parked in the street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്
two girraffe standing in an open field with their necks crossed	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തുറന്ന വയലിൽ കഴുത്ത് മുറുകെപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A street sign that says "Maison de Balzac" next to a crosswalk. 	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്തുള്ള "മൈസൺ ഡി ബൽസാക്ക്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a man standing in the street taking a picture of a sign	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A cat wearing a sumbraro hat while lying down. 	കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സാംബ്രാരോ തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച.
Road signs attached to an overpass have graffiti. 	ഓവർ‌പാസിൽ‌ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ‌ ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
Cars turn on a roundabout under trees beside fences.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള മരങ്ങൾക്കടിയിൽ കാറുകൾ ഒരു വട്ടത്തിൽ തിരിയുന്നു.
A red train parked in front of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A red train is pulling into a train station.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
An elephant holding a hat with its trunk and its trainer inside an enclosure.	ഒരു തൊപ്പിയുമായി ഒരു ആനയും അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയും പരിശീലകനും ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ.
The black and orange dog is sitting in the bare branches.	കറുപ്പും ഓറഞ്ചുമുള്ള നായ നഗ്നമായ ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two large buses are parked on both sides of the street.	തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man standing outside of a red train on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of building clustered together with busy traffic in between	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ‌ തമ്മിൽ തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം ക്ലസ്റ്റർ‌ ചെയ്‌തു
An old time steam engine with a group of people next to it and an old train station. 	അതിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു പഴയ സമയ സ്റ്റീം എഞ്ചിനും ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും.
A double decker bus that says "quito tour bus" with a man posing in front of the bus for a picture. 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി "ക്വിറ്റോ ടൂർ ബസ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Signs East 34th Street and Fifth Avenue with a no parking sign surrounded by a brick building.	ഈസ്റ്റ് 34 സ്ട്രീറ്റിലും ഫിഫ്ത്ത് അവന്യൂയിലും ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ല.
A group of people standing by a cross walk on a city street. 	ഒരു നഗരം തെരുവിൽ ഒരു ക്രോസ് കാൽനടയായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bird is standing in the shade beside some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിഴലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A side view of a yellow traffic sign that says "Two way traffic" in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ "ടു വേ ട്രാഫിക്" എന്ന് പറയുന്ന മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
A street sign sitting below snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing on top of a dirt field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Yellow school bus parked near fence and tree.	മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് വേലിയിലും മരത്തിനും സമീപം നിർത്തി.
Small shop on street corner near walkway and car.	നടപ്പാതയ്ക്കും കാറിനും സമീപമുള്ള തെരുവ് കോണിലുള്ള ചെറിയ കട.
A group of people walking up and down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്നു.
Group of people walking beside a bue and white train. 	ബ്യൂ, വൈറ്റ് ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A look at a small section of road that's under construction. 	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന റോഡിന്റെ ഒരു ചെറിയ ഭാഗം നോക്കുക.
A view of a river with a train bridge and a train driving along it's coast. 	ഒരു ട്രെയിൻ പാലവും ഒരു ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗും ഉള്ള ഒരു നദിയുടെ കാഴ്ച.
A street sign with three different locations on it.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Close up of a two way traffic sign with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് വഴികളുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നം അടയ്‌ക്കുക.
A man is standing in front of the entrance to Maxwell Street Depot.	മാക്‌സ്‌വെൽ സ്ട്രീറ്റ് ഡിപ്പോയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus driving down a city street during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A blue paraket bird is sitting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു നീല പാരക്കറ്റ് പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A circular metal object with writings and numbers.	രചനകളും അക്കങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ലോഹ വസ്തു.
This of the street is coned off and barricaded.	ഈ തെരുവ് കോൺ ഓഫ് ചെയ്ത് ബാരിക്കേഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An old fashioned train coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ.
Two giraffes inside a white fence in a yard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് വെളുത്ത വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A group of people walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street sign monstrosity siting in a creepy alley.	ഇഴയുന്ന ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മോൺട്രോസിറ്റി.
A group of skiers walk by a line of metal barriers.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ലോഹ തടസ്സങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A freeway over pass sitting below a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന പാസ് ഒരു ഫ്രീവേ.
Two sheep that are walking around in a small field.	ഒരു ചെറിയ വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A red double decker bus parked behind a man.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരാളുടെ പുറകിൽ നിർത്തി.
a faded street sign standing below some tall trees 	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു മങ്ങിയ തെരുവ് ചിഹ്നം
Two signs on top of each other stating to not block the box.	ബോക്സ് തടയരുതെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന പരസ്പരം രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
the yellow top of a fire hydrant with cars in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കാറുകളുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ മഞ്ഞ ടോപ്പ്
A man wearing a hat standing under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A giraffe standing next to a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe standing in a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a sign showing the name of the street	തെരുവിന്റെ പേര് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A close of view of sheep sitting in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു കാഴ്ച.
A trolley train is parked on a track. 	ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a giraffe seated on the grass besides a very big forest	വളരെ വലിയ വനത്തിന് പുറമെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫും
a convention center with a few street signs in front of it	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കൺവെൻഷൻ സെന്റർ
A fire hydrant on the outskirts of city rush hour traffic.	നഗരത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
two street signs attached to a wall 	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a furry dog laying on the sidewalk with a straw hat	ഒരു രോമമുള്ള നായ ഒരു വൈക്കോൽ തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു
a train whistling down the tracks in front of some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ട്രാക്കുകൾ വിസിലടിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
a man walking down the street passing numerous street signs	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കടന്ന് ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A traffic sign and construction signs near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും നിർമ്മാണ ചിഹ്നങ്ങളും.
A group of people walking down a street next to umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾക്കരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
a man with a young girl riding a horse in her pink dress and big flower on her head	ഒരു പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതും തലയിൽ വലിയ പുഷ്പവുമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A large parrot sitting on top of a wooden perch.	ഒരു വലിയ തത്ത ഒരു മരം ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bird standing on top of a dirt ground.	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A couple of white street signs sitting above a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A man wearing a black hat holding an umbrella.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a wooden tree branch.	ഒരു മരം മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A flock of birds walking across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A green and yellow double decker bus that says "The Bath Tour".	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് "ബാത്ത് ടൂർ" എന്ന് പറയുന്നു.
The view of a small, yellow school bus through tree limbs.	വൃക്ഷത്തിന്റെ കൈകാലുകളിലൂടെ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസിന്റെ കാഴ്ച.
a view of a bridge, cars, street lamps and buildings	ഒരു പാലം, കാറുകൾ, തെരുവ് വിളക്കുകൾ, കെട്ടിടങ്ങൾ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച
A bird resting on a buffalo grazing in nature. 	പ്രകൃതിയിൽ എരുമ മേയാൻ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷി.
a very long river moving in a big forest	ഒരു വലിയ വനത്തിൽ നീങ്ങുന്ന വളരെ നീണ്ട നദി
a group of sheep standing on hey in an enclosed area	അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
People wearing costumes walking beside a metal barrier.	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു ലോഹ തടസ്സത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An Asian city street scene with neon lights at night.	രാത്രിയിൽ നിയോൺ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ നഗര തെരുവ് രംഗം.
A street in front of a tall brick building	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ്
a train moving very fast under a railway station	ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷന് കീഴിൽ വളരെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
Two goats in hills with grass and shrubs.	പുല്ലും കുറ്റിച്ചെടികളുമുള്ള കുന്നുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
Three animals on the hill looking around at everything.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ എല്ലാം നോക്കുന്നു.
two subway trains sitting side by side in an enclosed area surrounded by people	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സബ്‌വേ ട്രെയിനുകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A post in an inner city holding a number of street signs.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ആന്തരിക നഗരത്തിലെ ഒരു പോസ്റ്റ്.
A red and green bird on a perch eating.	ഒരിടത്ത് ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള പക്ഷി.
Illuminated skyscrapers rise above crowded traffic in a metropolitan city.	ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിന് മുകളിലാണ് പ്രകാശമാനമായ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾ ഉയരുന്നത്.
Three buses on a city street with a man walking in front of them.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ മൂന്ന് ബസുകൾ ഒരാൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a bird on a branch of a tree staring	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ പക്ഷി ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A green train traveling down tracks next to electrical wires.	ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
A white road curve sign under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത റോഡ് കർവ് ചിഹ്നം.
A herd of sheep standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A yellow fire hydrant in the forefront of a roadway. 	റോഡ്‌വേയുടെ മുൻ‌വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A group of red buses sitting in the middle of a parking lot.	ഒരു കൂട്ടം ചുവന്ന ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a camera in front of a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small yellow bus driving down a street.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting in the middle of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
road signs showing the name of the street and direction	തെരുവിന്റെയും ദിശയുടെയും പേര് കാണിക്കുന്ന റോഡ് അടയാളങ്ങൾ
People are standing and walking next to a train.	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of very cute fluffy sheep in some hay.	ചില പുല്ലിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള മാറൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A very long row of very nice looking bushes.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന കുറ്റിക്കാടുകളുടെ വളരെ നീണ്ട നിര.
very long and nice buses standing at the zebra crossing	സീബ്ര ക്രോസിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ നീണ്ടതും മനോഹരവുമായ ബസുകൾ
A herd of sheep inside of a white barn.	ഒരു വെളുത്ത കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
an old yellow bus standing besides a forest	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ബസ് വനത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Some very pretty birds out on the water together.	വളരെ മനോഹരമായ ചില പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ.
A very nice looking green train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പച്ച ട്രെയിൻ.
a man standing in front of a tourist bus	ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
many signs showing the name of the street and directions	തെരുവിന്റെയും ദിശകളുടെയും പേര് കാണിക്കുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങൾ
an iron sign  hammered into a wooden door	ഒരു ഇരുമ്പ് അടയാളം ഒരു മരം വാതിലിലേക്ക് അടിച്ചു
wool sheep in a very long grass feeding	കമ്പിളി ആടുകൾ വളരെ നീളമുള്ള പുല്ലിൽ തീറ്റുന്നു
Unusual outside picture of a building, and a bunch of streets signs crossed over each other.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അസാധാരണമായ പുറം ചിത്രവും ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പരസ്പരം മറികടന്നു.
two giraffes appear to be hugging in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man is outside a restaurant in Chicago. 	ഒരാൾ ചിക്കാഗോയിലെ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്താണ്.
Two giraffes who are in a fenced off area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Man taking picture of a foreign stop sign	മനുഷ്യൻ ഒരു വിദേശ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Many cows graze on a rural road. 	നിരവധി പശുക്കൾ ഗ്രാമീണ റോഡിൽ മേയുന്നു.
A giraffe is looked at by many people on a balcony. 	ഒരു ജിറാഫിനെ ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ പലരും നോക്കുന്നു.
A scenic look down on a very pretty town.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
a sign hanging over a highway and an overcast sky	ഒരു ഹൈവേയിലും ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്തിലും ഒരു അടയാളം
A fire hydrant has been overgrown by vegetation. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സസ്യജാലങ്ങളാൽ പടർന്ന് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very pretty view of a big river in the hills.	കുന്നുകളിലെ ഒരു വലിയ നദിയുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A green train is standing still on train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
A wolf with a hug of flesh in it's mouth.	വായിൽ മാംസം കെട്ടിപ്പിടിച്ച ചെന്നായ.
A very cute looking cat in a hat.	തൊപ്പിയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
Many busses drive down a urban street. 	പല ബസ്സുകളും ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of sheep standing on top of a pile of dry grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A number of orange construction cones and signs on a paved street.	ഒരു ഓറഞ്ച് നിർമ്മാണ കോണുകളും അടയാളങ്ങളും ഒരു തെരുവിൽ.
A bird flies over a body of water. 	ഒരു പക്ഷി ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to a white fence.	വെളുത്ത വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A group of giraffe walking through a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A city building with a red canopy on the corner and red flowers on the second floor windows.	മൂലയിൽ ചുവന്ന മേലാപ്പും രണ്ടാം നിലയിലെ വിൻഡോകളിൽ ചുവന്ന പൂക്കളുമുള്ള ഒരു നഗര കെട്ടിടം.
a very nice building and a car moving through a zebra crossing	വളരെ നല്ല കെട്ടിടവും സീബ്ര ക്രോസിംഗിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറും
A red double decker metro bus rounds the corner of a city street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ മെട്രോ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കോണിൽ വളയുന്നു.
A very big red two level city bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വളരെ വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ സിറ്റി ബസ്.
a sign showing that  the shop is open	ഷോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A bird very high up by a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വളരെ ഉയരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
A guy standing by a stop sign taking a picture.	ചിത്രമെടുക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bird sits on a stand inside a window. 	ഒരു ജാലകത്തിനുള്ളിലെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Many signs and lamp posts against a cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരെ നിരവധി അടയാളങ്ങളും വിളക്ക് പോസ്റ്റുകളും.
A very big shiny nice looking bus on the road.	റോഡിൽ വളരെ വലിയ തിളങ്ങുന്ന മനോഹരമായ ബസ്.
A view of this city with a a train and buildings. 	ട്രെയിനും കെട്ടിടവുമുള്ള ഈ നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A very cute giraffe laying in a big grass field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
A parking sign with trees in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A yellow and green train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ.
A distinct bird gazes from a tree branch. 	ഒരു വൃക്ഷ ശാഖയിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായ ഒരു പക്ഷി നോക്കുന്നു.
A large banana plant with a bunch of ripe bananas hanging off of it and a group of parrot lusting after them..	ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ വാഴച്ചെടിയും ഒരു കൂട്ടം തത്ത മോഹങ്ങളും ..
A man standing next to another person wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a downtown scene with many tall buildings 	നിരവധി ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ഡ scene ൺ‌ട own ൺ രംഗം
A dog laying on the street wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച് തെരുവിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A pretty red street sign by a very big building.	വളരെ വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman standing next to a little girl near an animal.	ഒരു മൃഗത്തിന് സമീപം ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a gray and white bird standing under some branches	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ചില ശാഖകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A painting of a dog holding a dead duck in it's mouth.	ചത്ത താറാവിനെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A busy city street with a big red and white bus.	വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A red stop sign sitting on the side of a road near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A empty booze bottle laying down on its side in the dark.	ഒരു ശൂന്യമായ ബൂസ് കുപ്പി ഇരുട്ടിൽ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
Several sheep grazing on a hill side with trees in the background.	ഒരു കുന്നിൻപുറത്ത് നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
A giraffe is walking through an area with bare trees. 	നഗ്നമായ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തുകൂടി ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
a yellow blue and red passenger train sitting on the track	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ നീല, ചുവപ്പ് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A group of people walking down a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A man standing in front of a double-decker bus.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A double decker London bus repurposed as a tour bus	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ലണ്ടൻ ബസ് ഒരു ടൂർ ബസ്സായി പുനർനിർമ്മിച്ചു
Looking down and empty city street at a brick factory building	ഒരു ഇഷ്ടിക ഫാക്ടറി കെട്ടിടത്തിൽ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് താഴേക്ക് നോക്കുക
A traffic officer in an intersection directing several white transport buses in a city.	ഒരു കവലയിലെ ഒരു ട്രാഫിക് ഓഫീസർ ഒരു നഗരത്തിലെ നിരവധി വൈറ്റ് ട്രാൻസ്പോർട്ട് ബസുകൾ നയിക്കുന്നു.
a big bird falling off of a tall building 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി
A tall giraffe next to trees is brown and black.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമാണ്.
A man is sitting by a shelf full of luggage.	ലഗേജ് നിറച്ച അലമാരയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A bird can be seen at the corner top of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു പക്ഷിയെ കാണാം.
A busy street displaying Asian signage at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഏഷ്യൻ ചിഹ്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A giraffe in a field of green grass with trees and a fence in the background.	മരങ്ങളുള്ള പച്ച പുല്ലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വേലിയും ഉള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
A green and  yellow engine pulling a train.	ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും എഞ്ചിൻ.
A four lane highway with an overpass that has highway signs attached to it.	ഓവർ‌പാസ് ഉള്ള നാല് പാതകളുള്ള ഹൈവേയിൽ ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A grey automobile driving down a city street shaded by several trees.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഓട്ടോമൊബൈൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നിരവധി മരങ്ങൾ തണലാക്കി.
A giraffe standing in a forested area. 	വനമേഖലയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes are standing in a white fence enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വെളുത്ത വേലി ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three picture frames of ducks swimming in water.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന താറാവുകളുടെ മൂന്ന് ചിത്ര ഫ്രെയിമുകൾ.
A street in an East Asian city with signs on the stores and a person standing under an umbrella.	കിഴക്കൻ ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ്, സ്റ്റോറുകളിൽ അടയാളങ്ങളും കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
A high speed train at an outdoor station, next to a passenger platform.	ഒരു യാത്രക്കാരുടെ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ഒരു station ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ അതിവേഗ ട്രെയിൻ.
A small steam train riding down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
A yellow fire hose attached to a fire main.	ഒരു ഫയർ മെയിനിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഫയർ ഹോസ്.
Several ducks on an island in a lake.	ഒരു തടാകത്തിലെ ഒരു ദ്വീപിലെ നിരവധി താറാവുകൾ.
A street sign for Miss America Way in front of the Atlantic City Convention Center.	അറ്റ്ലാന്റിക് സിറ്റി കൺവെൻഷൻ സെന്ററിന് മുന്നിൽ മിസ് അമേരിക്ക വേയ്ക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
Three animals walking up a hill while another one is grazing. 	മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് മേയുന്നു.
BICYCLE SIGN ON TALL POLL CLOSE TO APT BLDG.	BLDG പ്രയോഗിക്കുന്നതിന് ടോൾ പോൾ ക്ലോസ് ചെയ്യുക.
THERE IS A BIRD ON ROCK IN WATER IN THE FALL SEASON.	ഫാൾ സീസണിലെ ജലത്തിലെ ഒരു പക്ഷിയാണ്.
A sign for the Atlantic City Convention Center.	അറ്റ്ലാന്റിക് സിറ്റി കൺവെൻഷൻ സെന്ററിനുള്ള ഒരു അടയാളം.
Three people walking inside a gate, one of them has skis and poles in her hand. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു ഗേറ്റിനുള്ളിൽ നടക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാളുടെ കയ്യിൽ സ്കീസും തൂണുകളും ഉണ്ട്.
A bicycle leaning against a traffic sign pole. 	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു സൈക്കിൾ.
Several birds perched together on a banana plant.	ഒരു വാഴച്ചെടിയിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ ഒന്നിച്ചു.
Several people standing outside on the street in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A group of people standing in line on a city street.	ഒരു നഗരം തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of sheep in a grazing field	മേച്ചിൽപ്പാടത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
Three goats grazing in the forest with shrubs	മൂന്ന് ആടുകൾ കുറ്റിച്ചെടികളുമായി കാട്ടിൽ മേയുന്നു
A red, yellow and blue train stops at it's station. 	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ അതിന്റെ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
VERY LARGE CROWD OF PEOPLE AT A STREET FESTIVAL.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ഉത്സവത്തിൽ ആളുകളുടെ വളരെ വലിയ കൂട്ടം.
A cat in a small sombrero.  	ഒരു ചെറിയ തൊപ്പിയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A GIRAFFE STANDING SURROUNDED BY TREES LOOKING TOWARDS CAMERA.	ടവർസ് ക്യാമറ തിരയുന്ന മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ഗിറാഫ് സ്റ്റാൻഡിംഗ്.
A tan cat wearing a red and white hat.	ചുവപ്പും വെള്ളയും തൊപ്പി ധരിച്ച ടാൻ പൂച്ച.
A bird is looking for food in the desert.	ഒരു പക്ഷി മരുഭൂമിയിൽ ഭക്ഷണം തേടുന്നു.
An art piece with various traffic signs attached it.	വിവിധ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ആർട്ട് പീസ് അറ്റാച്ചുചെയ്‌തു.
Two giraffes are standing together in the field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two horses with chain mail hats pulling a carriage. 	ചെയിൻ മെയിൽ തൊപ്പികളുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A red double decker bus going around a town. 	ഒരു പട്ടണത്തിന് ചുറ്റും ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A street view of city buildings and skyscrapers.	നഗര കെട്ടിടങ്ങളുടെയും സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുടെയും തെരുവ് കാഴ്ച.
A few birds wading in some shallow water.	കുറച്ച് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയുന്ന കുറച്ച് പക്ഷികൾ.
This is the end of a road with a stop sign and barricades blocking off part of the road it intersects with. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ബാരിക്കേഡുകളും ചേരുന്ന റോഡിന്റെ ഒരു ഭാഗം തടയുന്ന റോഡിന്റെ അവസാനമാണിത്.
A green and orange trolley travels along a road.	പച്ചയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു ട്രോളി ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two decorated horses are connected to a buggy.	അലങ്കരിച്ച രണ്ട് കുതിരകളെ ഒരു ബഗ്ഗിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sign is displayed, reading "Maple Street Book Shop".	"മാപ്പിൾ സ്ട്രീറ്റ് ബുക്ക് ഷോപ്പ്" വായിച്ച് ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Three life size sheep hiding in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ജീവിത വലുപ്പമുള്ള ആടുകൾ
A man standing on the train tracks next to a train.	ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ട്രെയിനിന് അടുത്തായി ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു.
A bird up close with a blue and yellow markings and is sitting on the tip of a branch.	നീലയും മഞ്ഞയും അടയാളങ്ങളോടുകൂടിയ ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയുടെ അഗ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An image of a very cute dog holding a bird.	പക്ഷിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായയുടെ ചിത്രം.
A very cute  giraffe standing by some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
A pole that has several signs attached to it.	നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
SEVERAL SIGNS ON POST NEAR A LARGE TRAIN	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള പോസ്റ്റിലെ SEVERAL SIGNS
A passenger bus with cars and trucks lined up behind.	കാറുകളും ട്രക്കുകളുമുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് പിന്നിൽ അണിനിരക്കും.
A BIRD FLYING NEAR THE TOP OF A TALL BUILDING	ഒരു ബിൽഡിംഗിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
Multiple shots of birds swimming on top of the water.	പക്ഷികളുടെ ഒന്നിലധികം ഷോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ നീന്തുന്നു.
A group of ducks on a calm body of water.	ശാന്തമായ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ.
Four double decker buses in what must be some kind of station.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സ്റ്റേഷൻ ആയിരിക്കേണ്ട നാല് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A train passing through a lightly wooded area.	ഇളം മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A bus and a car in traffic on a street 	ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ബസും കാറും
A very nice looking train in the dark.	ഇരുട്ടിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ.
People on the sidewalk near a no left turn sign on a post	ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇടത് തിരിവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ
A yellow  is sitting on a branch	ഒരു മഞ്ഞ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A family of three people that are on the beach.	കടൽത്തീരത്തുള്ള മൂന്ന് പേരുടെ കുടുംബം.
A yellow urban-style train travels along it's track.	ഒരു മഞ്ഞ നഗര ശൈലിയിലുള്ള ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A very dark quiet city street with some snow .	വളരെ ഇരുണ്ട ശാന്തമായ നഗര തെരുവ്.
A Stop sign and other road signs on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മറ്റ് റോഡ് അടയാളങ്ങളും
Two street signs reading "Nice Ave" and "Sapphire St" sit on top of a stop sign.	"നൈസ് ഹൈവേ", "സഫയർ സെന്റ്" എന്നിവ വായിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train at he depot where several people are waiting.	നിരവധി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന അദ്ദേഹം ഡിപ്പോയിലെ ഒരു ട്രെയിൻ.
Two zebras watch closely as a giraffe eats some lunch. 	ജിറാഫ് ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An inside pool with a person swimming with sunglasses on.	ഒരു വ്യക്തി സൺഗ്ലാസുമായി നീന്തുന്ന ഒരു അകത്തെ കുളം.
A train crosses a bridge over a peaceful river.	സമാധാനപരമായ നദിക്കു കുറുകെ ഒരു ട്രെയിൻ പാലം കടക്കുന്നു.
A storage compartment is seen above a train window.	ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സംഭരണ ​​കമ്പാർട്ട്മെന്റ് കാണാം.
A train moves past a bench with two people	ഒരു ട്രെയിൻ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
Two people are walking on a sidewalk near a parked bike.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബൈക്കിന് സമീപം രണ്ടുപേർ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person is walking towards a parking lot where a bus is parked.	ഒരു വ്യക്തി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A street sign and the back of a stop sign with palm trees in silhouette.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും സിലൗട്ടിൽ ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗവും.
The black and white dog is sniffing a fire hydrant.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വലിക്കുകയാണ്.
A man stands on a boat fishing near a dam.	ഒരു ഡാമിനടുത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഫിഷിംഗിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bird perched on a rock in a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ഒരു പാറയിൽ ഒരു പക്ഷി.
A man with a cloth standing next to an elephant at a river shore.	ഒരു നദീതീരത്ത് ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരാൾ.
A large indoor swimming pool with a few people in the water.	വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഇൻഡോർ നീന്തൽക്കുളം.
The baseball batter takes a practice swing before the pitch.	പിച്ചിന് മുമ്പായി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പരിശീലന സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
a red passenger train sitting next to a platform with people an a sign 	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ആളുകളുമായി ഒരു അടയാളം
Couple riding atop an elephant in misty highlands.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഉയർന്ന പ്രദേശങ്ങളിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A bird sitting on a wire in the sky. 	ആകാശത്ത് കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A seagull sitting on a bed of sand at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
Two shore birds walking in the surf in a bay.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് തീര പക്ഷികൾ.
A sea gull on the beach with a flying bird over the ocean.	കടലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി കടൽത്തീരത്ത്.
a bus that is big moving on the street	തെരുവിൽ വലിയ ചലിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a little bird eating some moss off part of tree 	മരത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് നിന്ന് കുറച്ച് പായൽ തിന്നുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A train engine pulled into a station as passengers wait.	യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
A blue fire hydrant sits on the sidewalk in an urban setting.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue passenger bus is parked on the road.	ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ബസ് റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A blue train pulls into a station as people wait.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നീല ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Cars parked along a city street with parking meters and street signs all along the sidewalk.	നഗരവീഥിയിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും പാർപ്പിടത്തിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
a sign showing a the name of the street	തെരുവിന്റെ പേര് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
The duck is looking for a place to swim	താറാവ് നീന്താൻ ഒരു സ്ഥലം തേടുന്നു
A yellow fire hydrant at night that is lit by bright street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two signs on a wide crosswalk in a city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിലെ വിശാലമായ ക്രോസ് വാക്കിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A black and white picture of a young, well dressed, man and woman.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A batter standing at home plate has just swung at the ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ പന്തിൽ വീണു.
A long haired black cat is looking out a window.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A blue fire hydrant with a green top nearby a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം പച്ച നിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An ocean view and an area of land with a bird spreading its wings.	ഒരു സമുദ്ര കാഴ്ചയും ചിറകുകൾ പരക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി കരയുടെ വിസ്തൃതി.
intersecting street signs for Taylor Street and Mulberry Street	ടെയ്‌ലർ സ്ട്രീറ്റിനും മൾബറി സ്ട്രീറ്റിനുമുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വിഭജിക്കുന്നു
A very pretty train with lots of smoke coming out.	ധാരാളം പുക പുറപ്പെടുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ട്രെയിൻ.
A train is making it's way across a railroad bridge.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
The landscape is flying by this window inside a train.	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഒരു ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഈ വിൻഡോയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a storefront with signs for a small business 	ഒരു ചെറിയ ബിസിനസ്സിനായുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട്
A street sign with the word obama on it	ഒബാമ എന്ന പദമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A stop sign with a forklift next to it with beer packs on it.	അതിനടുത്തായി ഒരു ഫോർക്ക്ലിഫ്റ്റിനൊപ്പം ബിയർ പായ്ക്കുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
twenties era men and women in long coats stand near a train	ഇരുപതുകളുടെ കാലഘട്ടത്തിൽ നീളമുള്ള അങ്കി ധരിച്ച പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Three palm trees at an intersection near a Stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ മൂന്ന് ഈന്തപ്പനകൾ.
An old picture of some people standing near a train in old clothes	പഴയ വസ്ത്രത്തിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ചിലരുടെ പഴയ ചിത്രം
A man holding a child while he pets a giraffe. 	ജിറാഫിനെ വളർത്തുമൃഗമായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white picture with a woman leading cows down a road	ഒരു സ്ത്രീ പശുക്കളെ വഴിയിൽ നയിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A weird bird reflected in a square shaped mirror	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന വിചിത്ര പക്ഷി
A train riding on the track near a traffic light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A steam engine driving down some railroad tracks.	ചില റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ‌.
A street sign with some palms trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A seagull standing on a sandy beach area	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കടൽ
The birds flew over the mountains in the Ocean	പക്ഷികൾ സമുദ്രത്തിലെ പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറന്നു
The giraffes stand and look in different difrections	ജിറാഫുകൾ വ്യത്യസ്ത വ്യത്യാസങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു
A building with a No Standing Anytime sign out front.	എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും സൈൻ out ട്ട് ചെയ്യാത്ത ഒരു കെട്ടിടം.
a single bird with its wings out standing on a rock by the ocean 	ചിറകുകളുള്ള ഒരൊറ്റ പക്ഷി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow train engine sitting on a railroad track by itself.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ‌ എഞ്ചിൻ‌.
the cat has a bow in her hair	പൂച്ചയുടെ തലമുടിയിൽ ഒരു വില്ലുണ്ട്
Railways with passenger trains on them cross through farmlands.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകളുള്ള റെയിൽ‌വേ കൃഷിസ്ഥലങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A man holding a child who is petting a giraffe. 	ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്ന കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a black shirt and sunglasses while adjusting his shirt.	കറുത്ത ഷർട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ഷർട്ട് ക്രമീകരിക്കുമ്പോൾ.
A small child laying asleep on a blue seat next to a laptop.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള നീല സീറ്റിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
The flock of birds is flying toward the domed building.	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം താഴികക്കുടത്തിന്റെ കെട്ടിടത്തിലേക്ക്‌ പറക്കുന്നു.
There is a traffic signal in the street	തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഉണ്ട്
A man holds a young boy above a fence so he can pat a giraffe on the nose.	ഒരാൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ വേലിക്ക് മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ ജിറാഫിനെ മൂക്കിൽ തട്ടാൻ കഴിയും.
the signs are all in different languages on the post	അടയാളങ്ങളെല്ലാം പോസ്റ്റിലെ വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളിലാണ്
Two red commuter trains beside one another in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ രണ്ട് ചുവന്ന യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം.
a herd of sheep are running in the grass	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഓടുന്നു
A car passing by a street sign that says Oak Patch.	ഓക്ക് പാച്ച് എന്ന് പറയുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാർ.
a street sign with stickers stuck on it	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിൽ സ്റ്റിക്കറുകൾ പതിച്ചിരിക്കുന്നു
A train on an elevated track going through the city.	നഗരത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ഉയർന്ന ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
a bunch of cars sit parked down a side walk 	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A fire hydrant beside a utility pole in an urban setting.	ഒരു നഗര ക്രമീകരണത്തിലെ യൂട്ടിലിറ്റി പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The black cat is wearing a gray bow.	കറുത്ത പൂച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള വില്ലാണ് ധരിക്കുന്നത്.
a herd of deer make their way up a rocky mountain 	മാനുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാറക്കെട്ടിലേക്ക് കയറുന്നു
A couple of giraffes eating branches from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ശാഖകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train going over a bridge spanning a river.	നദിക്കരയിൽ പരന്നുകിടക്കുന്ന പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A train window looking outside to the passing scenery.	കടന്നുപോകുന്ന പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങളിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോ.
A train on tracks overhead, gong through a city.	ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ, ഒരു നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുക.
A flock of seagulls flying over a beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A green bird perched on a ledge in a city.	ഒരു പച്ച പക്ഷി ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു വരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowy street with street signs and hoses connected to a hydrant.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഹോസുകളും ഉള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ്.
Two teddy bears, one male, one female, dressed in formal attire.	Ted പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ, ഒരു പുരുഷൻ, ഒരു പെൺ.
a parking restriction sign with some stickers stuck on it 	ചില സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് നിയന്ത്രണ ചിഹ്നം
A street sign with a directional arrow above another street sign.	മറ്റൊരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ദിശാസൂചന അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An individual standing in a bus station near a parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിന് സമീപം ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a wave crashes into a rock as a bird flies over 	ഒരു പക്ഷി പറക്കുമ്പോൾ ഒരു തിരമാല പാറയിൽ പതിക്കുന്നു
a man pets a sheep as it is chained up 	ചെമ്മരിയാടുകളാൽ ആടുകളെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ വളർത്തുന്നു
there is a yield sign hiding in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിള ചിഹ്നം മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
Elevated view of a city passenger train stopped at a platform.	ഒരു സിറ്റി പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ഉയർന്ന കാഴ്ച ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി.
A transit bus parked at a stop on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് നിർത്തി.
A train engine pulling carts into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Two people riding an elephant on a trail.	നടപ്പാതയിൽ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large two section bus is driving down the street.	ഒരു വലിയ രണ്ട് സെക്ഷൻ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The arrow on the sign is pointing diagonally.	ചിഹ്നത്തിലെ അമ്പടയാളം ഡയഗണലായി ചൂണ്ടുന്നു.
A street with a road work sign that is filled with cars a few blocks ahead.	കുറച്ച് ബ്ലോക്കുകൾ മുന്നിലുള്ള കാറുകൾ നിറഞ്ഞ റോഡ് വർക്ക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Mountain goats climbing a snowing and rocky slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയും പാറക്കെട്ടുകളും കയറുന്ന പർവത ആടുകൾ.
A pitcher is throwing a base ball toward a batter.	ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ് ബോൾ ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
An old train moving next to a road with vehicles	വാഹനങ്ങളുമായി റോഡിനരികിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ
the man is looking across the street, while the yellow pipes run bellow him. 	ആ മനുഷ്യൻ തെരുവിലൂടെ നോക്കുന്നു, മഞ്ഞ പൈപ്പുകൾ ഓടുന്നു.
There is a lot of traffic on the street below the train.	ട്രെയിനിന് താഴെയുള്ള തെരുവിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ഉണ്ട്.
the boy is sitting on the grass playing with a hydrant	ആൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു ജലാംശം കളിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A restaurant sign on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം.
A shoveling sign covered by a sticker as people pass by.	ആളുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റിക്കർ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു അടയാളം.
A yellow bus parked next to a green building.	പച്ച കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
Numerous trains in a desolate area with a mountain visible on the horizon.	വിജനമായ സ്ഥലത്ത് നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ചക്രവാളത്തിൽ കാണാവുന്ന ഒരു പർവതമുണ്ട്.
A giraffe with it's head turned to the left.	തലയുള്ള ഒരു ജിറാഫ് ഇടത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A group of mountain goats on top of a rocky mountain.	പാറക്കെട്ടുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പർവത ആടുകൾ.
Two giraffes standing next to each other by a door.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
a man holds a kid so he can pet a giraffe 	ഒരു ജിറാഫിനെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളാക്കാൻ ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു
A street sign against a smoggy palm tree filled sky.	പുക നിറഞ്ഞ ഈന്തപ്പനയുടെ നേരെ തെരുവ് അടയാളം.
A small black bird sits on a black rope.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി ഒരു കറുത്ത കയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of giraffes grazing in an open field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A city with an overhead rail line with train moving and vehicles below it	ട്രെയിൻ നീക്കുന്നതും അതിന് താഴെയുള്ള വാഹനങ്ങളുമുള്ള ഓവർഹെഡ് റെയിൽ പാതയുള്ള നഗരം
A man stands at the corner waiting to cross the street.	ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baby is asleep next to someones computer.	മറ്റൊരാളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
There are pipes going across the street, which is being blocked from traffic.	തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന പൈപ്പുകളുണ്ട്, അത് ഗതാഗതത്തിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.
A street sign giving warning to road users of fines in case they violate	റോഡ് ഉപയോക്താക്കൾക്ക് പിഴ ചുമത്തിയാൽ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Articulated city bus parked at a stop on a wide street.	വിശാലമായ തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
Black and white photograph of bus, pedestrian and cow traffic in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ബസ്, കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌, പശു ഗതാഗതം എന്നിവയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two road sign in a dry area and some hills	വരണ്ട പ്രദേശത്ത് രണ്ട് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളും ചില കുന്നുകളും
Man holding infant who's touching a giraffe's nose.	ജിറാഫിന്റെ മൂക്കിൽ സ്പർശിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
High overhead view of a train stopped at an outdoor platform.	Train ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ട്രെയിനിന്റെ ഉയർന്ന ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച നിർത്തി.
Looking up at the long neck and head of a giraffe 	ജിറാഫിന്റെ നീളമുള്ള കഴുത്തും തലയും നോക്കുന്നു
Looking up at "Stop" and "Divided Highway" signs	"നിർത്തുക", "വിഭജിത ഹൈവേ" ചിഹ്നങ്ങൾ നോക്കുമ്പോൾ
A flock of birds flying over the beach.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A steep hill incline sign with English and Chinese writing on it.	കുത്തനെയുള്ള ഹിൽ‌ ഇൻ‌ലൈൻ‌ ചിഹ്നം അതിൽ‌ ഇംഗ്ലീഷും ചൈനീസും എഴുതുന്നു.
A commuter train leaving the clean subway platform	വൃത്തിയുള്ള സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ
A loading truck carrying boxes and a Stop sign	ബോക്സുകളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വഹിക്കുന്ന ഒരു ലോഡിംഗ് ട്രക്ക്
A bird perches itself on a man's hand while eating.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി മനുഷ്യന്റെ കൈയ്യിൽ പതിക്കുന്നു.
A beautiful view of birds flying over the ocean.	കടലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
Two giraffes stare in separate directions from each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പ്രത്യേക ദിശകളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A bird flying over the beach as a wave hits the rocks	തിരമാല പോലെ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി പാറകളിൽ പതിക്കുന്നു
A man tending to a freshly shorn sheep	പുതുതായി തിളങ്ങുന്ന ആടുകളെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരാൾ
A giraffe standing next to some tall building	ഉയരമുള്ള ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A sign extending over both sides of a city street that reads "NORTH PARK".	"നോർത്ത് പാർക്ക്" വായിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും വ്യാപിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A colorful bird sitting on the branch of a tree. 	മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
Train crossing a bridge over a waterfall into lake	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ പാലത്തിലൂടെ കടന്ന് തടാകത്തിലേക്ക് ട്രെയിൻ
Window out of moving train with red dot in corner	കോണിൽ ചുവന്ന ഡോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വിൻഡോ
A view of a train traveling across a bridge.	പാലത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A view of the outside world through a train's window.	ട്രെയിനിന്റെ ജാലകത്തിലൂടെ പുറം ലോകത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Sign depicting an incline and telling cars to switch gears	ഒരു ചെരിവ് ചിത്രീകരിക്കുന്നതും ഗിയറുകൾ സ്വിച്ചുചെയ്യാൻ കാറുകളോട് പറയുന്നതും ഒപ്പിടുക
An indoor swimming pool with a blue ceiling.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഇൻഡോർ നീന്തൽക്കുളം.
An open carriage tourist train running through a heavily wooded area	കനത്ത മരപ്രദേശത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു തുറന്ന വണ്ടി ടൂറിസ്റ്റ് ട്രെയിൻ
Penguins gathered on top of rocks by the sea	പെൻ‌ഗ്വിനുകൾ കടലിനടുത്തുള്ള പാറകൾക്ക് മുകളിൽ കൂടി
a large swimming pool inside of a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിനുള്ളിൽ ഒരു വലിയ നീന്തൽക്കുളം
A bus, with ads on it, pulling on to the street. 	ഒരു ബസ്, അതിൽ പരസ്യങ്ങളുള്ള, തെരുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A bird perched on a grave in a graveyard. 	ഒരു ശ്മശാനത്തിലെ ഒരു ശവക്കുഴിയിൽ ഒരു പക്ഷി.
A man with goggles in a large indoor swimming pool.	ഒരു വലിയ ഇൻഡോർ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ കണ്ണടകളുള്ള ഒരാൾ.
A view of a street with parked cars and a car dealership.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും കാർ ഡീലർഷിപ്പും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A pigeon sitting in a window surrounded by cracked windows.	ജനാലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു പ്രാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A sign in the middle of a street that says "north park". 	"നോർത്ത് പാർക്ക്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A CAT WATCHES A BIRD AT THE WINDOW IN THE SNOW	ഒരു പൂച്ച സ്നോയിലെ വിൻ‌ഡോയിൽ‌ ഒരു പക്ഷിയെ കാണുന്നു
A street sign for North Park in the median.	മീഡിയനിലെ നോർത്ത് പാർക്കിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird sitting on a man's hand eating seeds 	വിത്തു തിന്നുന്ന മനുഷ്യന്റെ കൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
Several sheep gathered together as a dog walks over to them.	ഒരു നായ അവരുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആടുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A view of several train tracks with a train travelling on one.	ഒരു ട്രെയിനിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ കാഴ്ച.
A flamingo with its hear scrunched back near its feathers. 	കേൾവിയുള്ള ഒരു അരയന്നം അതിന്റെ തൂവലുകൾക്കടുത്തായി തിരഞ്ഞു.
A person riding down a flight of stairs near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A long tanker train looking like a snake and it travels over hilly terrain. 	ഒരു നീണ്ട ടാങ്കർ ട്രെയിൻ ഒരു പാമ്പിനെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്നു, അത് മലയോര പ്രദേശങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Altered photograph of a freight train coming down the tracks in the heat	ചൂടിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
a red fire hydrant outside  of a glass front building	ഒരു ഗ്ലാസ് ഫ്രണ്ട് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Two red trams are next to each other at a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ട്രാമുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
Street signs are in English and Asian writing.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷ്, ഏഷ്യൻ രചനകളിലാണ്.
an old train engine with the engineer looking out	എഞ്ചിനീയറുമായി പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
The laptop is left open, on the desk. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A sign has paper pasted graffiti on it. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ പേപ്പർ ഒട്ടിച്ച ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
A commuter train speeds past a subway platform.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനെ മറികടക്കുന്നു.
The man is standing near the open door of the bus.	ബസിന്റെ തുറന്ന വാതിലിനടുത്ത് ആ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
a blue and white bird snatching a worm	ഒരു നീലയും വെള്ളയും പക്ഷി ഒരു പുഴുവിനെ തട്ടിയെടുക്കുന്നു
The giraffes are standing together by the wooded area. 	ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Daytime picture of parking lots and businesses along a highway.	ഒരു ഹൈവേയിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളുടെയും ബിസിനസുകളുടെയും പകൽ ചിത്രം.
Pigeon peering out from a broken pane of glass in a window of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകത്തിൽ തകർന്ന ഗ്ലാസ് പാനിൽ നിന്ന് പ്രാവ് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two giraffes that have their heads in the branches of tree's.	മരത്തിന്റെ ശാഖകളിൽ തലയുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bird sitting on top of a piece of stone. 	ഒരു കല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A red sign with violators being subject to a $250 fine.	നിയമലംഘകർക്ക് 250 ഡോളർ പിഴയടയ്‌ക്കേണ്ട ചുവന്ന ചിഹ്നം.
Three cows standing beside a sidewalk that has people walking on it.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A photo of a bird that has been distorted.	വികൃതമാക്കിയ പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോ.
A street sign saying That Way in front of a Printing shop.	ഒരു പ്രിന്റിംഗ് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ ആ വഴി പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The train is sitting on the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two signs attached to a metal pole that has a traffic light on it.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a red and black train engine	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a stop sign with a divided highway sign underneath	ചുവടെ വിഭജിച്ചിരിക്കുന്ന ഹൈവേ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A small black board sitting on a black wire.	കറുത്ത കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ബോർഡ്.
A street and yield sign lying on a pile of containers.	കണ്ടെയ്‌നറുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തെരുവും വിളവ് ചിഹ്നവും.
The street signs are clearly visible for all of us to see. 	നമുക്കെല്ലാവർക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി കാണാം.
A couple of green traffic lights at a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A little boy with his legs around a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റി കാലുകളുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
an empty street with some signs and lights	ചില അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
Train with orange engine is pulling a long line of cars.	ഓറഞ്ച് എഞ്ചിനുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു നീണ്ട നിര കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A red sign in front of a red brick building with pillars that says, "No standing anytime". 	"എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും നിൽക്കരുത്" എന്ന് പറയുന്ന തൂണുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അടയാളം.
Strip mall with screen printing business on the right.	വലതുവശത്ത് സ്ക്രീൻ പ്രിന്റിംഗ് ബിസിനസ്സുള്ള സ്ട്രിപ്പ് മാൾ.
a glass picture of a pink flamingo curled up	ചുരുണ്ട പിങ്ക് അരയന്നത്തിന്റെ ഗ്ലാസ് ചിത്രം
Burgandy colored train coming around the tracks in wooded area	വനപ്രദേശത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും വരുന്ന ബർഗണ്ടി നിറമുള്ള ട്രെയിൻ
a man getting ready to release his hawk 	ഒരാൾ തന്റെ പരുന്ത് വിടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A busy side walk with various signs and people walking down it.	തിരക്കേറിയ ഒരു വശത്ത് വിവിധ അടയാളങ്ങളും ആളുകൾ അതിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A child sleeping under a blanket beside a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടി.
five mountain goats climbing over the huge rocks	കൂറ്റൻ പാറകൾക്കിടയിലൂടെ കയറുന്ന അഞ്ച് പർവത ആടുകൾ
A black cat staring at a bird through a window.	ഒരു ജനാലയിലൂടെ പക്ഷിയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a fast moving passenger train moving down the track 	വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
Silver and blue passenger train passing alongside narrow city street. 	ഇടുങ്ങിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിനൊപ്പം വെള്ളി, നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Row of mountains sitting in front of a row of trees. 	മരങ്ങളുടെ നിരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പർവതങ്ങളുടെ നിര.
Two red trains sitting next to each other on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന ട്രെയിനുകൾ.
Marquee of the Showboat Casino in parking lot with palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഷോ ബോട്ട് കാസിനോയുടെ മാർക്യൂ.
Large passenger train passenger over the top of a city street. 	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ വലിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർ.
A couple of giraffes are standing way off in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിന്ന് മാറി നിൽക്കുന്നു
Two people passing in front of a red and white street sign. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ കടന്നുപോകുന്നു.
Woman in blue shirt holding a small brown bird in her hands. 	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ കൈയിൽ ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്നു.
The Showboat is a hotel and a casino.	ഷോബോട്ട് ഒരു ഹോട്ടലും കാസിനോയുമാണ്.
The birds are walking in a straight line.	പക്ഷികൾ നേർരേഖയിൽ നടക്കുന്നു.
A sign hanging outside of an asian restaraunt	ഒരു ഏഷ്യൻ പുന rest സ്ഥാപനത്തിന് പുറത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A train is on the tracks under a dark gray sky.	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A large white bird is in the green water.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി പച്ചവെള്ളത്തിലാണ്.
an elevated train station in the middle of a city	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ഉയർന്ന ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A white bird is standing on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Red double decker bus parked with a man standing in front. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
The black kitten has a silver ribbon on it's head.	കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ തലയിൽ ഒരു വെള്ളി റിബൺ ഉണ്ട്.
The red button is showing to push for the  walk way	നടക്കാനുള്ള വഴിയിലേക്ക് നീങ്ങാൻ ചുവന്ന ബട്ടൺ കാണിക്കുന്നു
A bird flying over the water in the ocean shore.	സമുദ്രതീരത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A lamb with a leash over its mouth and head.	വായിലിനും തലയ്ക്കും മീതെ ഒരു കുഞ്ഞാട്.
A cross walk sign right next to the street.	തെരുവിന് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം.
A street sign lays next to a house	ഒരു വീടിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കിടക്കുന്നു
A train going pass snow mountains during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ മഞ്ഞ് പർവതങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A traffic sign points directions to Pune Infotech Park and Mumbai.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം പൂനെ ഇൻഫോടെക് പാർക്കിലേക്കും മുംബൈയിലേക്കും ദിശകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
two red trains parked next to each other by some buildings 	രണ്ട് ചുവന്ന ട്രെയിനുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A woman sitting next to a man on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The red fire hydrant is sitting outside of the buidling	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ബഡ്ഡിംഗിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
an old photo of a man standing around with some sheep 	ചില ആടുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
a picture of a flamingo scratching its neck	കഴുത്തിൽ മാന്തികുഴിയുന്ന ഒരു അരയന്നത്തിന്റെ ചിത്രം
a sheep stands next to a baby sheep on some grass	ചില ആടുകൾ ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a black crow stands on a stone slab	ഒരു കാക്ക കല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത കാക്ക നിൽക്കുന്നു
a bird sits in a window as it looks over a city 	ഒരു നഗരം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ജനാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of people walk along a board walk	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോർഡ് നടത്തത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
The inside of a vehicle of some sort with some chairs on a desk with a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില കസേരകളുള്ള ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വാഹനത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ.
a man standing by a red bus sitting on the side of the road 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്സിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a room with couches and windows inside of it 	കട്ടിലുകളും ജനലുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി
a long sidewalk with some trees and a fence next to it 	കുറച്ച് മരങ്ങളും അതിനടുത്തായി ഒരു വേലിയും ഉള്ള ഒരു നീണ്ട നടപ്പാത
Various buisness signs and an ornate lamp post in the city.	നഗരത്തിലെ വിവിധ ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളും അലങ്കരിച്ച വിളക്ക് പോസ്റ്റും.
Two giraffes that are standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A yellow train car sitting on one of several tracks.	നിരവധി ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ.
A button to push to cross the street that sticks out really far from the pole.	ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയുള്ള തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു ബട്ടൺ.
Six chairs in a train car along with curtains.	തിരശ്ശീലകൾക്കൊപ്പം ഒരു ട്രെയിൻ കാറിലെ ആറ് കസേരകൾ.
A bird walking on the ground on a road.	റോഡിൽ നിലത്തു നടക്കുന്ന പക്ഷി.
Various street signs and two stop lights in the city.	നഗരത്തിലെ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും.
STREET SIGNS AND TOTES LEFT IN THE SNOW.	സ്‌ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങളും ടോട്ടുകളും സ്‌നോയിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
some sheep eating grass by a fence and some trees 	ചില ആടുകൾ വേലിയിൽ പുല്ലും ചില മരങ്ങളും
A man with a hat and coat sitting next to a blonde haired woman who has a necklace on.	തൊപ്പിയും കോട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign in front of a building that says that way.	ആ രീതിയിൽ പറയുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
A man standing on the side of the street with a red passenger bus pulled up next to him.	ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസുമായി തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ അരികിലേക്ക് വലിച്ചു.
A man on stairs that is holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പടിക്കെട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Some yellow pipes that have been laid across a street.	തെരുവിലുടനീളം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ചില മഞ്ഞ പൈപ്പുകൾ.
Four signs that are underneath a black and white striped sign.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള നാല് അടയാളങ്ങൾ.
A bird that is sitting on a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
a fire hydrant sits next to some pine trees	ചില പൈൻ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു
Red steam engine train with a full bin of coal.	കൽക്കരി നിറയെ ചുവന്ന സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
a bunch of shaved sheep graze on some grass	ഒരു കൂട്ടം ഷേവ് ചെയ്ത ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു
Two sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a train sits parked next to some houses	ഒരു ട്രെയിൻ ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A train that is sitting on the tracks next to a billboard.	ഒരു പരസ്യബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a yellow and blue cargo train heading down the track	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ചരക്ക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് പോകുന്നു
a beautiful white swan floating on the water	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മനോഹരമായ വെളുത്ത സ്വാൻ
a woman stands on a grassy hill as she holds a bird	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പക്ഷിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A white bird sitting on a rail near a wall.	മതിലിനടുത്ത് റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Two computer screens that are sitting in front of keyboards.	കീബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ.
A dog walking next to a herd of sheep on a field.	വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന നായ.
A train traveling past a traffic light next to tracks.	ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a couple of giraffes eat some tree branches 	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ചില മരക്കൊമ്പുകൾ തിന്നുന്നു
A couple of street signs that are sitting on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a baby giraffe nursing off of its mother	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയെ മുലയൂട്ടുന്നു
A group of cows that are standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A skater walks downstairs to prepare for his next trick.	തന്റെ അടുത്ത തന്ത്രത്തിനായി ഒരു സ്കേറ്റർ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A bird that is sitting on top of a rock.	പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird sitting on a power line with the sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തോടൊപ്പം വൈദ്യുതി ലൈനിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A flock of birds flying over a light house near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് ഹ over സിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Three large grey birds walking across a yard.	മുറ്റത്ത് കുറുകെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ.
A dark street is lined with aluminated signs.	ഇരുണ്ട തെരുവ് അലുമിനേറ്റഡ് അടയാളങ്ങളാൽ നിരന്നിരിക്കുന്നു.
A man in a sheep pen in a hilly area.	ഒരു മലയോര പ്രദേശത്ത് ആടുകളുടെ പേനയിൽ ഒരാൾ.
Three birds are lined in a row in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് തുടർച്ചയായി മൂന്ന് പക്ഷികൾ നിരന്നു.
A white bird is perched on the back of a chair. 	ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A sign that reads " Chacho's " hanging off the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന "ചാച്ചോസ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A double red decker bus driving past a very tall monument.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു സ്മാരകം കടന്ന് ഇരട്ട റെഡ് ഡെക്കർ ബസ്.
The side of the front portion of a red and black train engine.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ മുൻ ഭാഗത്തിന്റെ വശം.
A yellow flex commuter bus parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫ്ലെക്സ് കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്.
Birds are perched on a rock formation by an ocean.	ഒരു പാറയുടെ രൂപത്തിൽ ഒരു സമുദ്രം പക്ഷികളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A black dog is wearing a birthday party hat.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടി തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
Two sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A green bird facing out towards buildings and trees.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അഭിമുഖമായി ഒരു പച്ച പക്ഷി.
Two giraffes stand with their backs to each other. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പുറകോട്ട് നിൽക്കുന്നു.
A bird flying over a wave crashing into a large rock.	തിരമാലയിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഒരു വലിയ പാറയിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A man tending to a white sheep in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ആടുകളെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small white bird sitting on the back of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A forklift full of cases of Coors beer.	കോഴ്‌സ് ബിയറിന്റെ കേസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റ്.
A picture of buildings and signs in Chinatown.	ചൈന ടൗണിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെയും അടയാളങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
a woman holding onto a bird next to a fence 	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പക്ഷിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
An orange train on train tracks near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A bird sitting on a tree limb around other limbs.	മറ്റ് കൈകാലുകൾക്ക് ചുറ്റും മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Side of a train car with windows and Santa Fe and Vista Canyon on the side, against a very clear blue sky and a distant American flag atop a pole.	വിൻഡോകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ വശവും സാന്താ ഫെയും വിസ്റ്റ കാന്യോണും വശത്ത്, വളരെ വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിനും ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള അമേരിക്കൻ പതാകയ്ക്കും എതിരായി.
a street sign pointing off to the right	വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
An old-fashioned train engine is painted in red and black.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് നിറങ്ങളിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
An grey owl posing underneath a few branches.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മൂങ്ങ ഏതാനും ശാഖകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Street lights and various street signs hanging on a pole.	തെരുവ് വിളക്കുകളും വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A sign with a city skyline in the behind it.	നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
A bus filled with chairs and two tables.	കസേരകളും രണ്ട് മേശകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ്.
A white street sign sitting on the top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man is standing outside next to a bus.	ഒരാൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Th front of a unique red choo choo train.	ഒരു അദ്വിതീയ ചുവന്ന ചൂ ചൂ ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത്.
a crow standing on top of a wood stump	ഒരു മരം സ്റ്റമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കാക്ക
A silver building entitled "Vista Canyon" with an American flag on top.	മുകളിൽ അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള "വിസ്ത മലയിടുക്ക്" എന്ന പേരിൽ ഒരു വെള്ളി കെട്ടിടം.
A dog gathering a group of sheep in a field.	വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ശേഖരിക്കുന്ന നായ.
A train is riding along a maze of tracks.	ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു ശൈലിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A flock of sheep graze in a green pasture before towering trees.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം മരങ്ങൾ വളർത്തുന്നതിനുമുമ്പ് പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A colorful parrot perched on top of a green leaf filled tree.	പച്ച ഇല നിറച്ച മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിറമുള്ള ഒരു കിളി.
The large cat is looking out of a window.	വലിയ പൂച്ച ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A train is riding above ground over several street signs.	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An urban setting with many oriental signs and decorations.	നിരവധി ഓറിയന്റൽ ചിഹ്നങ്ങളും അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു നഗര ക്രമീകരണം.
The fire hydrant is next to a telephone pole on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിനടുത്താണ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A sight seeing bus is driving past a monument	ബസ് കാണുന്ന ഒരു കാഴ്ച ഒരു സ്മാരകം മറികടക്കുന്നു
Grey and black bird standing on a road alone. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പക്ഷി ഒരു റോഡിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു.
A man in military fatigues is standing at the front of a boat	സൈനിക തളർച്ചയുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A sign for Showboat hotel and casino in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഷോബോട്ട് ഹോട്ടലിനും കാസിനോയ്ക്കും ഒരു അടയാളം.
Two computers set up with the same cartoon on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ഒരേ കാർട്ടൂൺ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ സജ്ജമാക്കി.
A train cart sits by itself on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ വണ്ടി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ സ്വയം ഇരിക്കുന്നു
A bird perched on a head stone in a cemetery.	ഒരു സെമിത്തേരിയിൽ തലക്കല്ലിൽ ഒരു പക്ഷി. 
A large sheep and two smaller ones walking down a paved street.	ഒരു വലിയ ആടും രണ്ട് ചെറിയ ആടുകളും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black and grey bird standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
Mountains near a field and a blue sky with clouds.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള പർവതങ്ങളും മേഘങ്ങളുള്ള നീലാകാശവും.
Green street signs sitting on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Small yellow bird sitting on top of branches with berries on them. 	കൊമ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ സരസഫലങ്ങൾ കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷി.
A bird sitting on something with the city in the background,	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗരത്തിനൊപ്പം എന്തോ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി,
The four giraffes are heading toward the source of water.	നാല് ജിറാഫുകൾ ജലസ്രോതസ്സിലേക്ക് പോകുന്നു.
A bird sitting on top of s chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Three large turkies are walking near the mud.	മൂന്ന് വലിയ ടർക്കികൾ ചെളിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Two brown elephants passing by a row of cars. 	നിരകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആനകൾ.
Silver laptop sitting on top of a table next to a book. 	ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സിൽവർ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
The rams are climbing among the rocky terrain.	പാറക്കെട്ടുകൾക്കിടയിൽ ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ കയറുന്നു.
Seagulls flying in front of a lighthouse by the ocean. 	സമുദ്രം ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിൽ പറക്കുന്ന സീഗലുകൾ.
The big white bus is on the street.	വലിയ വെളുത്ത ബസ് തെരുവിലാണ്.
Man in a sailor's outfit standing on the front of a ship. 	ഒരു കപ്പലിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നാവികന്റെ വസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
A little owl looking at you through limbs.	ഒരു ചെറിയ മൂങ്ങ നിങ്ങളെ കൈകാലുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A bird eating food while perched on someones hand.	മറ്റൊരാളുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പക്ഷി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a lady walking three cows through the town	ഒരു സ്ത്രീ പട്ടണത്തിലൂടെ മൂന്ന് പശുക്കളെ നടക്കുന്നു
Two sheep in the grass grazing on a hill	കുന്നിൻ മേച്ചിൽ പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
The train engine is coming down the track.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് വരുന്നു.
There are street signs and signals on the corner post.	കോർണർ പോസ്റ്റിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും സിഗ്നലുകളും ഉണ്ട്.
a blue train moving on a railway line	റെയിൽ‌വേ ലൈനിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ
A double decker tour bus in front of a statue.	ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
A view of a street sign that reads "THAT WAY".	"THAT WAY" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A lone seagull is flying low over the beach.	ഒരു ഒറ്റ കടൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
Red street sign with white sign right below it. 	ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം അതിന് ചുവടെ വെളുത്ത ചിഹ്നം.
Two people are riding on top of an elephant.	രണ്ടുപേർ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A herd of sheep walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a sign in the middle of a walk way that is docorated	അലങ്കരിച്ച ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അടയാളം
A man standing on a porch in front of a home on steps.	പടികളിൽ വീടിനു മുന്നിൽ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big red sign with arrows pointing to both different ends. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത അറ്റങ്ങളിലേക്കും അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ചുവന്ന ചിഹ്നം.
A man in a suit, bow tie and a hat standing in a doorway.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ, വില്ലു ടൈ, തൊപ്പി ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
two birds walking on the beach in ankle deep water	രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് കണങ്കാൽ ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
two giraffes  in a pen with their necks crossed 	പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്ത് മുറിച്ചുകടന്നു
a group of lambs grazing in a fenced in grassy field	പുൽമേടിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
A street on a city at night that says "Obama".	രാത്രി ഒബാമ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവ്.
A leafless tree with different things hanging from it.	അതിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്ത വസ്തുക്കളുള്ള ഇലയില്ലാത്ത മരം.
a man warmly dressed standing near an ocean	a ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സമുദ്രത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A bird flies near the ocean, as a wave crashes on a rock.	ഒരു പാറയിൽ ഒരു തിരമാല തകർന്നതുപോലെ ഒരു പക്ഷി സമുദ്രത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്നു.
A man ties a harness around a small white sheep.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ആടിനെ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
A photograph of a traffic light in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ഫോട്ടോ.
a female holding a large sign in the middle of the street	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The inside of a train cabin room with curved sides with four padded armchairs and two captain style wood chairs, on at a desk with control panel, a door and windows.	ഒരു ട്രെയിൻ ക്യാബിൻ മുറിയുടെ അകത്ത് നാല് പാഡ്ഡ് കസേരകളും രണ്ട് ക്യാപ്റ്റൻ ശൈലിയിലുള്ള മരം കസേരകളും, കൺട്രോൾ പാനൽ, ഒരു വാതിൽ, ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
a woman in a grassy field wearing gloves and holding a bird	പുൽമേടിലെ ഒരു സ്ത്രീ കയ്യുറകൾ ധരിച്ച് പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്നു
a doubledecker tour bus driving by a statue inside a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പ്രതിമ ഉപയോഗിച്ച് ഡബിൾഡെക്കർ ടൂർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A black bird standing on the bark of a tree.	മരത്തിന്റെ പുറംതൊലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
The female protester is displaying a relevant sign.	വനിതാ പ്രതിഷേധക്കാരൻ പ്രസക്തമായ ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A red bus crossing a very tall bridge.	വളരെ ഉയരമുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A group of ducks that are standing on wood.	വിറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ.
A sheep with its lamb stares at the camera.  	ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള ഒരു ആട് ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of people standing near a bus under a bridge.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red bus with an open top takes tourists around the city.	ഓപ്പൺ ടോപ്പുള്ള ഒരു ചുവന്ന ബസ് നഗരത്തിലെ വിനോദ സഞ്ചാരികളെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A white bus driving down a  street next to palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a city with trains, cars, and many building clustered together	ട്രെയിനുകളും കാറുകളും നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗരം
A train traveling down a railway at night with lots of lights.	ധാരാളം ലൈറ്റുകളുമായി രാത്രിയിൽ റെയിൽ‌വേയിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A very tall traffic light sitting below a tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A train that says "Santa Fe Vista Canyon".	"സാന്താ ഫെ വിസ്ത മലയിടുക്ക്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A view of a street sign that shows a three way intersection. 	മൂന്ന് വഴികളുള്ള കവല കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A couple is sitting on a bench while a train is passing by.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Large red signs attached to the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വലിയ ചുവന്ന അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A view of a dual monitor with anime playing in the back.	പിന്നിൽ ആനിമേഷൻ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഇരട്ട മോണിറ്ററിന്റെ കാഴ്ച.
Many birds flying in the air at a distance against a foggy evening sky, a hill and a mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ സായാഹ്ന ആകാശത്തിനും കുന്നിനും പർവതത്തിനുമെതിരെ അകലെ നിരവധി പക്ഷികൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A black and white of a man in bow tie and hat with one hand on hip and one on post of a house, standing on top step by door.	വില്ലും ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഒരു കൈകൊണ്ട് ഹിപ്, ഒരു വീടിന്റെ പോസ്റ്റിൽ, മുകളിലത്തെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
a very tall building near a very busy shops and a railway line	വളരെ തിരക്കുള്ള കടകൾക്കും റെയിൽ‌വേ ലൈനിനും സമീപം വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
A fire hydrant sitting on the side of the road in the dark.	ഇരുട്ടിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A train pulling into a train station on top of tracks.	ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
palm trees in front of a building and mountains in the background	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഈന്തപ്പനകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളും
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A group of woolly sheep grazing in a tree-lined meadow. 	ഒരു കൂട്ടം കമ്പിളി ആടുകൾ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു.
An elephant walking down a dirt road near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
many signs on the buildings written in different languages	വിവിധ ഭാഷകളിൽ എഴുതിയ കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ
signs on the road showing many different places	റോഡിലെ ചിഹ്നങ്ങൾ‌ വ്യത്യസ്‌ത സ്ഥലങ്ങൾ‌ കാണിക്കുന്നു
A flock of seagulls passing through the air near a rock island.	ഒരു പാറ ദ്വീപിനു സമീപം വായുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A pair of giraffes standing in a forested area. 	വനമേഖലയിൽ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes' necks cross each other in front of a large wooden door.	ഒരു വലിയ തടി വാതിലിനു മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ കഴുത്ത് പരസ്പരം കടക്കുന്നു.
An old train looks happy while coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ സന്തോഷമായി തോന്നുന്നു.
A giraffe standing in front of a colorful wall. 	വർണ്ണാഭമായ മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A baby giraffe suckling at it's mother's teat.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ അമ്മയുടെ ചായയിൽ മുലകുടിക്കുന്നു.
A cat looking out a window at a bird.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A flock of pigeons sitting on a window perch.	ഒരു വിൻഡോ ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A dog herding some sheep in a open area.	ഒരു നായ ചില ആടുകളെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് വളർത്തുന്നു.
A train passing through a train cross track.	ഒരു ട്രെയിൻ ക്രോസ് ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A picture of a bunch of road signs pointing the way to different locations.	വ്യത്യസ്‌ത സ്ഥലങ്ങളിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A bird is sitting on a branch in a berry bush, eating	ഒരു പക്ഷി ഒരു ബെറി മുൾപടർപ്പിന്റെ ശാഖയിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
two giraffes feeding on very tall leaves in the forest	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വനത്തിലെ വളരെ ഉയരമുള്ള ഇലകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
a man standing on the street at the bus station	ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A small herd of sheep standing in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
The black cat doesn't look very happy to have a bow on its head.	കറുത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് തലയിൽ ഒരു വില്ലുണ്ടായിരിക്കുന്നതിൽ വലിയ സന്തോഷം തോന്നുന്നില്ല.
A bird of prey stands on a rock looking into the distance. 	ഇരയുടെ ഒരു പക്ഷി പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and red train engine with smoke on train tracks near a hill with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പുകയുള്ള കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Two elephants are walking toward a road with cars. 	രണ്ട് ആനകൾ കാറുകളുമായി റോഡിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Several signs placed on the front of a fence.	വേലിയുടെ മുൻവശത്ത് നിരവധി അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird sitting on branch that has berries growing off of it.	ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി, അതിൽ നിന്ന് സരസഫലങ്ങൾ വളരുന്നു.
A white bird sits perched upon a chair.	ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some birds flying by a window of a house	ചില പക്ഷികൾ വീടിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പറക്കുന്നു
there is a sailor standing on a bridge	ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു നാവികൻ നിൽക്കുന്നു
a red fire hydrant standing around some bushes 	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു
birds swimming on waters near a bush with grass	പുല്ലുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന പക്ഷികൾ
very woolly and many sheep on the mountains	വളരെ കമ്പിളി, പർവതങ്ങളിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
there is a small black and red train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a woman holding a sign reading slow at the road	അടയാളം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ റോഡിൽ മന്ദഗതിയിലാണ്
A number of brown and blue cones of ice cream	ഐസ്ക്രീമിന്റെ തവിട്ട്, നീല നിറത്തിലുള്ള നിരവധി കോണുകൾ
A small animal crawling through dead branches in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ചത്ത കൊമ്പുകളിലൂടെ ഇഴയുന്ന ഒരു ചെറിയ മൃഗം.
A small boy sitting on a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A train coming up the tracks through trees.	മരങ്ങളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A swan swimming in shallow water under bright sun.	ശോഭയുള്ള സൂര്യനു കീഴിൽ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്വാൻ നീന്തുന്നു.
A street sign for Ballard Ave W. outside an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ബല്ലാർഡ് അവന്യൂ ഡബ്ല്യു.
A busy city street with many people and signage for businesses 	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ നഗര സ്ട്രീറ്റ്, ബിസിനസുകൾക്കുള്ള സൈനേജ്
A couple of brick pillars with pots on top of them.	മുകളിൽ ചട്ടി ഉപയോഗിച്ച് ഇഷ്ടിക തൂണുകൾ.
A restaurant sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം.
a street with lots of people walking along it under tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A trained parked next to a train station near people.	ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള പരിശീലനം.
A train traveling down tracks with steam pouring off of it's side.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് നീരാവി ഒഴുകുന്നു.
a group of people walking down a street next to buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A bird walking along a rural road near dirt.	അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് സമീപം ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A group of road signs giving directions on a roadside	റോഡരികിൽ നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു കൂട്ടം റോഡ് അടയാളങ്ങൾ
A bird sitting on a persons hand near a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് സമീപം ഒരു വ്യക്തി കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A group of birds standing outside of a window with glass.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഗ്ലാസുമായി നിൽക്കുന്നു.
a momma sheep and two baby sheep walking down the road	ഒരു മമ്മ ആടുകളും രണ്ട് ആടുകളും വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a train coming down the tracks with trees on the sides	വശങ്ങളിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a duck sitting in a body of water next to some rocks	ചില പാറകൾക്കരികിൽ ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small bird sitting on top of a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A giraffe walking through tall brown,dry brush on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വരണ്ട ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A cute black puppy wearing a birthday party hat.	ജന്മദിന പാർട്ടി തൊപ്പി ധരിച്ച മനോഹരമായ കറുത്ത നായ്ക്കുട്ടി.
A red stop sign sitting on top of a white no left turn sign.	ഒരു ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Six sheared sheep eating grass under trees on a nice day.	ഒരു നല്ല ദിവസം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആറ് കത്രിച്ച ആടുകൾ.
A red and black train leaving a train station while passengers walk on a platform. 	യാത്രക്കാർ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A giraffe walking across a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of pretty ladies having a picnic.	ഒരു പിക്നിക് ഉള്ള സുന്ദരികളായ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A flock of birds flying through a blue sky.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Stately, watchful giraffe in a decorative zoo house.	ഒരു അലങ്കാര മൃഗശാലയിലെ ജാഗ്രത പാലിക്കുക.
A clock with a love quote on it with odd shaped hands.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള കൈകളുള്ള ഒരു പ്രണയ ഉദ്ധരണി ഉള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
Watchful raptor standing on one foot on a rock pile.	പാറക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജാഗരൂകരായ റാപ്‌റ്റർ.
horses caryring people on the street while others are seated	കുതിരകൾ തെരുവിൽ ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ഇരിക്കുന്നു
A few shop signs hanging from the tops of buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ഷോപ്പ് അടയാളങ്ങൾ.
A small black dog with a party hat on its head.	പാർട്ടി തൊപ്പി തലയിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ.
It is night time and a street sign is on a pole. 	ഇത് രാത്രി സമയമാണ്, ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഉണ്ട്.
There is a small red fire hydrant amongst some small pine trees.	ചില ചെറിയ പൈൻ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A stop sign is shown next to a very grassy path.	വളരെ പുല്ലുള്ള പാതയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a large flock of birds flying in the sky. 	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two giraffes in a fenced in area with cement ground and rocks. 	സിമന്റ് നിലവും പാറകളുമുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
There are some deserts shaped like little monsters.	ചെറിയ രാക്ഷസന്മാരുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ചില മരുഭൂമികളുണ്ട്.
A woman holds a blue sign in the street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു നീല ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
The giraffe is walking all by itself outside by the wooded area. 	ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്ത് തനിയെ നടക്കുന്നു.
A blue yellow and grey train is shown on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ നീല മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in front of a building.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Blue street sign near brick posts and mulch.	ഇഷ്ടിക പോസ്റ്റുകൾക്കും ചവറുകൾക്കും സമീപം നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large tour bus is on a street with palm trees. 	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ടൂർ ബസ് ഉണ്ട്.
A black cat wearing red tags and a gray hat with a bow.	ചുവന്ന ടാഗുകളും കറുത്ത വില്ലും ധരിച്ച കറുത്ത പൂച്ച.
A computer desk setup with dual monitors and keyboards. 	ഇരട്ട മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് സജ്ജീകരണം.
A person walking down a flight of stairs with a skateboard in hand.	കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of computer monitors on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A passenger train rides on the tracks over the water	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ കയറുന്നു
A clock with bird impression in the middle of the face.	മുഖത്തിന്റെ നടുവിൽ പക്ഷി മതിപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A girl holds up a SLOW sign in the middle of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്ലോ ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A street sign has blue streamers as a decoration. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ അലങ്കാരമായി നീല സ്ട്രീമറുകൾ ഉണ്ട്.
Directional signs above a crowd at an open air mall.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാളിലെ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലുള്ള ദിശാസൂചനകൾ.
A very tall building sitting behind a red sign on two post.	രണ്ട് പോസ്റ്റിൽ ചുവന്ന ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
Two giraffe standing next to each other in a forest.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
People sitting in cars watching two elephants eating.	കാറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ രണ്ട് ആന കഴിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A stop sign at an intersection with Christmas lights in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a grey bird on a branch looking around	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി
a bird with alot of feathers standing on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു പക്ഷി
The colorful bird is looking out of the foliage.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി സസ്യജാലങ്ങളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man lies on a bed inside a vehicle.	ഒരാൾ വാഹനത്തിനുള്ളിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A picture of an old passenger train called the Vista Canyon.	വിസ്റ്റ കാന്യോൺ എന്ന പഴയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a person standing outside a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
a white bus pulling a load cart in the park	പാർക്കിൽ ഒരു ലോഡ് കാർട്ട് വലിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്
A white and gray bird perches in a person's hand to eat.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ പക്ഷി കഴിക്കാൻ ഒരാളുടെ കയ്യിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Fire hydrant is shooting out water while adults and kids play around it	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ചുറ്റും കളിക്കുമ്പോൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വെള്ളം പുറന്തള്ളുന്നു
An old style train coming down the tracks. 	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ട്രെയിൻ.
A man in a hat and a bow tie standing on a porch.	തൊപ്പിയിലും വില്ലു ടൈയിലും ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign showing the distance to various towns.	വിവിധ പട്ടണങ്ങളിലേക്കുള്ള ദൂരം കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A picture of a small bird hiding in the middle of some berry bushes.	ചില ബെറി കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ചിത്രം.
These tourist people  are walking on a bridge.	ഈ വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഒരു പാലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people standing around a busted fire hydrant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
That is a passenger train going on a bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ അതാണ്.
A sign with a button for crossing on a street corner 	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ കടക്കുന്നതിന് ബട്ടണുള്ള ഒരു അടയാളം
Five brown birds stand on a wooden structure.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അഞ്ച് പക്ഷികൾ ഒരു തടി ഘടനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black bird sitting on the stump of a tree 	മരത്തിന്റെ തണ്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പക്ഷി
A desk holds a carton of juice and a laptop computer	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കാർട്ടൂൺ ജ്യൂസും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉണ്ട്
A busy street with cars and turning lane signs and palm trees.	കാറുകളും തിരശ്ചീന പാതകളും ഈന്തപ്പനകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A green sign sitting next to a bunch of leafy trees.	ഒരു കൂട്ടം ഇല വൃക്ഷങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ചിഹ്നം.
The restaurant Cane's is right down the street.	റെസ്റ്റോറന്റ് കെയ്‌ൻസ് തെരുവിലാണ്.
A clock with a poem about love on it 	പ്രണയത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു കവിതയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്
A giraffe standing in a sanctuary with tree close to it	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വന്യജീവി സങ്കേതത്തിൽ മരത്തോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു
Empty playground attraction of a two car train	രണ്ട് കാർ ട്രെയിനിന്റെ ശൂന്യമായ കളിസ്ഥലം
A photo of a large toy train in the park for kids to play on.	കുട്ടികൾക്ക് കളിക്കാനായി പാർക്കിലെ ഒരു വലിയ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A Stop sign next to a roadside and car on the road	റോഡരികിലും കാറിലും അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A black and white photo of a man herding sheep	ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A bus turning left onto a street. 	ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഇടത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു ബസ്.
A photo of crosswalk button extended from the pole.	ക്രോസ്വാക്ക് ബട്ടണിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് നീട്ടി.
The small bird is perched on the green twig.	ചെറിയ പക്ഷി പച്ച തണ്ടിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A large blue train going down the rail road tracks	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ നീല ട്രെയിൻ
A sidewalk leading to a street with a lot of vegetation around. 	ചുറ്റും ധാരാളം സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാത.
Street signs at the corner of trust drive and corporate blvd..	ട്രസ്റ്റ് ഡ്രൈവിന്റെയും കോർപ്പറേറ്റ് ബ്ലൂവിഡിന്റെയും കോണിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ..
A street sign with the name Obama on it 	ഒബാമ എന്ന പേരിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A laptop on a desk with a carton of milk sitting next to it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കാർട്ടൂൺ പാൽ ചേർത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A street sign on a street on a sunny day 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് അടയാളം
A clock with a bird and a poem painted on it's face.	പക്ഷിയുമുള്ള ഒരു ഘടികാരവും അതിന്റെ മുഖത്ത് ഒരു കവിതയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a kid on a yellow fire hydrangea on some gras	ചില ഗ്രാസിൽ മഞ്ഞ തീ ഹൈഡ്രാഞ്ചയിൽ ഒരു കുട്ടി
A dirt road with two signs at the end of it . 	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് അതിന്റെ അവസാനത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
a grassy field with some kind of animal in it	ഒരുതരം പുൽമേടുകൾ
a man walking beside a very large train	വളരെ വലിയ ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A train with a red caboose sitting on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കാബൂസുള്ള ട്രെയിൻ.
Serveral candies in muffin wrappers sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഫിൻ റാപ്പറുകളിലെ സെർവറൽ മിഠായികൾ.
A long street with an orange road word ahead sign.	ഓറഞ്ച് റോഡ് പദമുള്ള ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നീണ്ട തെരുവ്.
A train speeds by the platform at the station.	സ്റ്റേഷനിലെ പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി ഒരു ട്രെയിൻ വേഗത.
A crowd beneath a streetsign at an outdoor amusement park.	Do ട്ട്‌ഡോർ അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ആൾക്കൂട്ടം.
A steam engine passes by a large field.	ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ഒരു വലിയ ഫീൽഡിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A large wooden train is on display in the park.	ഒരു വലിയ മരം ട്രെയിൻ പാർക്കിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small pug wearing a pirate hat with it's tongue out.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പഗ് നാവ് പുറത്തെടുത്തു.
A restaurant sign that says Chacho's and Old Orchard Street 	ചാച്ചോയും പഴയ ഓർച്ചാർഡ് സ്ട്രീറ്റും പറയുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം
A train passing over a lake on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
a blue and white train sitting on the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ
A baby giraffe is nursing on its mother.  	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയെ മുലയൂട്ടുന്നു.
a lady walking in the dark to a bus that is parked	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്സിലേക്ക് ഇരുട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A blue and white train traveling down train tracks near a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A Showboat sign is prominent against the sand dunes.	മണൽത്തീരങ്ങൾക്കെതിരെ ഒരു ഷോബോട്ട് ചിഹ്നം പ്രധാനമാണ്.
A stop sign has a no turn sign under it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ടേൺ ചിഹ്നമില്ല.
a dog with a birthday hat that is outside	ജന്മദിന തൊപ്പിയുള്ള നായ
The fire hydrant is shooting water into the street.	അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം എറിയുകയാണ്.
A man lays in the bed of his mobile home	ഒരാൾ തന്റെ മൊബൈൽ വീടിന്റെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Scavengers feeding on a dead animal in the sea and a boat nearby	കടലിൽ ചത്ത മൃഗത്തിനും സമീപത്തുള്ള ഒരു ബോട്ടിനും ഭക്ഷണം നൽകുന്ന തോട്ടിപ്പണിക്കാർ
There is a Cane's restaurant at the corner of Trust Drive and Corporate Blvd.	ട്രസ്റ്റ് ഡ്രൈവിന്റെയും കോർപ്പറേറ്റ് ബ്ലൂവിഡിന്റെയും കോണിൽ ഒരു കെയ്‌ൻസ് റെസ്റ്റോറന്റ് ഉണ്ട്.
A man standing up on a rail taking pictures of a street sign 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ റെയിലിൽ നിൽക്കുന്നു
A picture of some beautiful desert scenery with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള മനോഹരമായ മരുഭൂമിയിലെ മനോഹരമായ ഒരു ചിത്രം.
A anime picture with a squirrel on woman's hat holding dynamite 	സ്ത്രീയുടെ തൊപ്പിയിൽ ഡൈനാമൈറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന അണ്ണാൻ ഉള്ള ഒരു ആനിമേഷൻ ചിത്രം
An orange bird sitting on the water 	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പക്ഷി
A train traveling over a bridge on top of water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An orange road sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് റോഡ് അടയാളം.
A parrot with a blue head and orange body in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നീല നിറമുള്ള തലയും ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ശരീരവുമുള്ള ഒരു കിളി.
A bus on a street in the city 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ്
a flock birds flying together on a hazy day	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു
A triangular sign in the city says low gear.	നഗരത്തിലെ ഒരു ത്രികോണ ചിഹ്നം കുറഞ്ഞ ഗിയർ പറയുന്നു.
A herd of sheep are between two mountains.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ രണ്ട് പർവതങ്ങൾക്കിടയിലാണ്.
A toy train on the tracks in a toy setting 	ഒരു കളിപ്പാട്ട ക്രമീകരണത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ
A train is being boarded by passengers by a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി യാത്രക്കാർ ഒരു ട്രെയിൻ കയറുന്നു.
A small bird is on the street by the curb.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Several birds who are sitting on a window sill. 	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
A very big elephant with some riders in the woods.	കാടുകളിൽ ചില സവാരികളുള്ള വളരെ വലിയ ആന.
A building with a silver old style train car on top.	മുകളിൽ വെള്ളി പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ കാറുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A sign that indicates which way the lanes on the road go.	റോഡിലെ പാതകൾ ഏത് വഴിയാണ് പോകുന്നതെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
Five ducks that are standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന അഞ്ച് താറാവുകൾ.
A very big group of people on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ വളരെ വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A grassy meadow with an animal at the end.	അവസാനം ഒരു മൃഗവുമായി പുല്ലുള്ള പുൽമേട്.
A kid at a skateboard park holding his skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ ഒരു കുട്ടി
A train traveling down tracks surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A white swan swimming on top of a body of water.	ഒരു വെള്ള നിറത്തിലുള്ള സ്വാൻ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ നീന്തുന്നു.
Animals in a field of grass and rocks with telephone poles in the distance. 	പുല്ലും പാറകളും ഉള്ള വയലിൽ ടെലിഫോൺ തൂണുകളുള്ള മൃഗങ്ങൾ.
a couple of horses being led down a road	രണ്ട് കുതിരകളെ റോഡിലൂടെ നയിക്കുന്നു
Flock of birds in flight against shadowy, artistic mountain background.	നിഴൽ, കലാപരമായ പർവത പശ്ചാത്തലത്തിനെതിരെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
A boy sitting on a fire hydrant by the side of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a couple of giraffes next to a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A street sign is on the side of a leafy street.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ഇല തെരുവിന്റെ വശത്താണ്.
a man that is standing on his porch and stairs	ഒരാൾ തന്റെ മണ്ഡപത്തിലും പടിക്കെട്ടിലും നിൽക്കുന്നു
a train that is driving through a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
An old brown train in a busy city	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ ഒരു പഴയ തവിട്ട് ട്രെയിൻ
A small animal on a rocky ledge of a meadow. 	ഒരു പുൽമേടിലെ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ മൃഗം.
A bunch of people playing in the water from a hydrant.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A blue toy train and car on a track 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു നീല കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനും കാറും
A train emits thick steam as it moves on the rails through a flowing plains.	ഒഴുകുന്ന സമതലങ്ങളിലൂടെ റെയിലുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ കട്ടിയുള്ള നീരാവി പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു.
A red fire hydrant is sitting outside by a curb	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A bunch of very cute ducks on a wooden ledge.	ഒരു തടി ലെഡ്ജിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A gaggle of geese flying through a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഫലിതം.
A bird is standing In a tree outside	പുറത്ത് ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Night view of well lit commuter train and tracks.	നന്നായി പ്രകാശമുള്ള യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെയും ട്രാക്കുകളുടെയും രാത്രി കാഴ്ച.
The blue train car is pushing the maroon train on the tracks.	നീല ട്രെയിൻ കാർ മെറൂൺ ട്രെയിനെ ട്രാക്കുകളിൽ തള്ളുകയാണ്.
A train engine pulling many carts into a station.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ നിരവധി വണ്ടികൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A bunch of people getting on and off a subway train at the platform. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A cat and a canary are sharing dinner together.	ഒരു പൂച്ചയും കാനറിയും ഒരുമിച്ച് അത്താഴം പങ്കിടുന്നു.
crowded street full of people and walking around 	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്
Some very cute sheep in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ആടുകൾ.
This railway is lit up very well this evening	ഈ റെയിൽ‌വേ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം നന്നായി കത്തിക്കുന്നു
You will often see multilingual traffic signs in China	ചൈനയിൽ നിങ്ങൾ പലപ്പോഴും ബഹുഭാഷാ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ കാണും
A very cute small black dog with a party hat.	പാർട്ടി തൊപ്പിയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ.
This is the tour bus for ASMFC Monaco	ASMFC മൊണാക്കോയ്ക്കുള്ള ടൂർ ബസ് ഇതാണ്
A clean passenger bus driving in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ വൃത്തിയുള്ള പാസഞ്ചർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A bird sits on a warning side by the water	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A pole with a sign on it in a city	ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു അടയാളമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A few birds flying and perched near a window sil. 	കുറച്ച് പക്ഷികൾ ഒരു വിൻഡോ സിലിനടുത്ത് പറക്കുന്നു.
A couple of elephants are standing by some cars	ചില കാറുകൾക്കൊപ്പം രണ്ട് ആനകളും നിൽക്കുന്നു
A very odd angle looking at a street sign by the road.	റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന വളരെ വിചിത്രമായ ഒരു ആംഗിൾ.
A very cool looking old style train car by some tracks.	ചില ട്രാക്കുകൾ കൊണ്ട് വളരെ മനോഹരമായി പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ കാർ.
A bird and her young perched on a rock	ഒരു പക്ഷിയും അവളുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A laptop on a desk next to a window. 	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
An old green passenger car waits on the roundabout	ഒരു പഴയ പച്ച പാസഞ്ചർ കാർ റ round ണ്ട്എബൗട്ടിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
Smoke billowing from a train pulling three cars.	മൂന്ന് കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുക ബില്ലിംഗ്.
a street light with some signs on it 	ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് അതിൽ ചില അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A stop sign with some small stickers on it by the road.	റോഡരികിൽ ചില ചെറിയ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A very narrow city street that is lined with cars.	കാറുകൾ നിരത്തിയ വളരെ ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവ്.
A baby giraffe getting milk from an adult giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിൽ നിന്ന് പാൽ ലഭിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്.
An animal is standing at the top of a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മൃഗം നിൽക്കുന്നു.
A group of desserts designed like the Statue of Liberty.	സ്റ്റാച്യു ഓഫ് ലിബർട്ടി പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കൂട്ടം മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
A very pretty shallow stream in the woods.	കാടുകളിൽ വളരെ ആഴമില്ലാത്ത ഒരു അരുവി.
An eagle is standing on top of a pile of rocks.	പാറകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കഴുകൻ നിൽക്കുന്നു.
Several little candies sitting on the concrete outside.	പുറത്ത് കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ചെറിയ മിഠായികൾ.
The city has a lot of foot traffic this time of night. 	ഈ രാത്രിയിൽ നഗരത്തിന് ധാരാളം കാൽനടയാത്രയുണ്ട്.
A train engine carrying many carts down a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ നിരവധി വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A stop sign with a left turn sign below it.	ചുവടെ ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A Police Road Closed sign blocking a roadway.	ഒരു റോഡ് റോഡ് അടച്ച അടയാളം.
The people are walking across the bridge on the sidewalk. 	ആളുകൾ പാലത്തിലൂടെ കുറുകെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a van parked outside of a gas station	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരുന്ന ഒരു വാൻ
a large group of pelicans out at sea getting food	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പെലിക്കൻ കടലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
A locomotive train sitting in a field by a dirt pile.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
A train with sitting on a track near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a group of women are all sitting outside together	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Two brown chicken standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് ചിക്കൻ.
A street sign that shows Broadway and two different Wall Streets.	ബ്രോഡ്‌വേയും രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വാൾ സ്ട്രീറ്റുകളും കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a large bus is driving down the crowded street	തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A very big green sign on the highway above some traffic.	കുറച്ച് ട്രാഫിക്കിന് മുകളിലുള്ള ഹൈവേയിൽ വളരെ വലിയ പച്ച ചിഹ്നം.
some people stand in the water of a broken fire hydrant 	ചില ആളുകൾ തകർന്ന അഗ്നി ജലത്തിന്റെ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A very big nice looking train by the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ട്രെയിൻ.
There is a taxi parked at the curb across the street.	തെരുവിലുടനീളം ഒരു ടാക്സി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A very pretty model train set with some scenery.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ.
Some very cute sheep in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ആടുകൾ.
Replica of a train sitting on a mulched lot in a park setting	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ പുതയിടുന്ന സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ തനിപ്പകർപ്പ്
a bunch of buildings sit next to a street sign 	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
Some very big pretty birds in some tall grass.	ഉയരമുള്ള ചില പുല്ലുകളിൽ വളരെ വലിയ സുന്ദര പക്ഷികൾ.
An odd view of a road sign and a van passing by.	ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിന്റെ വിചിത്രമായ കാഴ്ചയും അതിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വാനും.
A big generator by a fire hydrant shooting water.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ ജനറേറ്റർ.
Lambs grazing on the grass of a lot with some trees	ചില മരങ്ങൾക്കൊപ്പം ധാരാളം പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുഞ്ഞാടുകൾ
A small bird sitting on a branch of a green plant. 	പച്ച ചെടിയുടെ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A blue train riding on the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീല ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
a train car sits parked as people stand next to it 	ആളുകൾ അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
The head of a giraffe reaching out its tongue near a small boy.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് നാവിൽ എത്തുന്നു.
A group of women sitting on the floor having a picnic. 	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പിക്നിക് കഴിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow warning sign next to a few trees. 	കുറച്ച് മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം.
A train with three lights on near a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം മൂന്ന് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A old steam engine on the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ‌.
a man that is climbing up a little pole	ഒരു ചെറിയ ധ്രുവത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A row of ducks standing on a wood ledge.	ഒരു മരം ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന താറാവുകളുടെ ഒരു നിര.
A modern passenger train pulling into a station.	ഒരു ആധുനിക പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A couple of birds by some plants in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില സസ്യങ്ങളുടെ പക്ഷികൾ.
a train doing down a track at night	ഒരു ട്രെയിൻ രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A sidewalk leading up to a stop sign that is surrounded by weeds, grass, and wildflowers.	കളകൾ, പുല്ലുകൾ, കാട്ടുപൂക്കൾ എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാത.
Three grey turkeys lined up with their foot sticking out in a grassy area.	മൂന്ന് ചാരനിറത്തിലുള്ള ടർക്കികൾ ഒരു പുൽമേടിൽ കാല് വച്ചുകൊണ്ട് അണിനിരക്കും.
a man that is laying down in a blue bed	നീല കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of large birds standing by some eggs.	കുറച്ച് മുട്ടകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന വലിയ പക്ഷികൾ.
A train passenger car sitting on a railroad turntable.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ടർ‌ടേബിളിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ‌ പാസഞ്ചർ‌ കാർ‌.
A sign stands in front of a large church.	ഒരു വലിയ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is sticking out its tongue at some kids	ഒരു ജിറാഫ് ചില കുട്ടികൾക്ക് നേരെ നാവ് നീട്ടുന്നു
This pug peacefully naps in style with his pirate hat. 	ഈ പഗ് സമാധാനപരമായി തന്റെ കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റൈലിൽ പതിക്കുന്നു.
A tall giraffe is standing in a small enclosure.	ഒരു ചെറിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Four people dressed in period costumes having a picnic.	പിക്നിക് ഉള്ള പീരിയഡ് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച നാല് പേർ.
A train at a station and people are getting on and off. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിനും ആളുകൾ യാത്ര തിരിക്കുന്നു.
A tall giraffe is walking along a grassy plain.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Four ducks with two on the bank and two swimming in the water.	കരയിൽ രണ്ട്, വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് നീന്തൽ എന്നിവയുള്ള നാല് താറാവുകൾ.
a clock that has a bird on the front of it	ഒരു ക്ലോക്ക് അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്
A dog with a hat laying on a pillow.	തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന തൊപ്പി ഉള്ള നായ.
a small playground train for children in a park	ഒരു പാർക്കിലെ കുട്ടികൾക്കായി ഒരു ചെറിയ കളിസ്ഥലം ട്രെയിൻ
People are walking under a bridge while cars are driving by.	കാറുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ നടക്കുന്നു.
Three people holding a racehorse on the track.	ട്രാക്കിൽ ഒരു റേസ്‌ഹോഴ്‌സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
a man on a boat with some kind of fishing rod	ഒരു മത്സ്യബന്ധന വടിയുമായി ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ
A train is blowing steam while going down the track.	ട്രാക്കിലൂടെ പോകുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ നീരാവി ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A street corner with a few street signs and a crosswalk light. 	കുറച്ച് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ക്രോസ് വാക്ക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A train driving down the train tracks in the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A cluster of items neatly organized on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഭംഗിയായി ഓർഗനൈസുചെയ്‌ത ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man reaching up towards a sign in the street.	തെരുവിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരാൾ.
a old time looking train with smoke blowing out the top	മുകളിൽ നിന്ന് പുക വീശുന്ന പഴയ സമയം കാണുന്ന ട്രെയിൻ
Two giraffes eating from a feeding cage. 	തീറ്റ കൂട്ടിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus pulling a trailer full of tires in it.	അതിൽ നിറയെ ടയറുകൾ നിറഞ്ഞ ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന ബസ്.
a giraffe is eating food from the branches of trees	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളുടെ കൊമ്പുകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A machine is sitting next to a fire hydrant that is on a tarp.	ടാർപ്പിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു യന്ത്രം ഇരിക്കുന്നു.
a street light pole with signs on it outside	തെരുവ് ലൈറ്റ് പോൾ പുറത്ത് അടയാളങ്ങൾ
a large group of people walking down the highway with signs	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ അടയാളങ്ങളുമായി പെരുവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A pole with crossing light and street signs.	ക്രോസിംഗ് ലൈറ്റും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ധ്രുവം.
a orange cab that is parked next to a bulding	ഒരു ബൾഡിംഗിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ക്യാബ്
A sign on a metal pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A bird on a wood post with water and mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളവും പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ ഒരു പക്ഷി.
a dog is chasing a group of sheep in a field	ഒരു നായ ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ പിന്തുടരുന്നു
a large train is going down the tracks outside	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ പുറത്തെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A sign on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
A red fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A small bird perched on a thin branch.	നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A sign in the middle of a crowded graveyard. 	തിരക്കേറിയ ഒരു ശ്മശാനത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു അടയാളം.
A group of giraffe standing on a dirt road next to a forest.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three different traffic signs are shown pointing to different ways.	വ്യത്യസ്ത വഴികളിലേക്ക് മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Fire hydrant surrounded by a blue tarp and some type of equipment in the foreground	മുൻ‌ഭാഗത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള ടാർപ്പും ചിലതരം ഉപകരണങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A pug dog is sleeping wearing a pirate hat.	ഒരു പഗ് നായ കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഉറങ്ങുകയാണ്.
Birds rest on rocks at side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിലുള്ള പാറകളിൽ പക്ഷികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A black bird sitting on top of a pole with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി
A stop sign is shown against a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
 train traveling into a train station filled with lots of people.	 ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്കുള്ള ട്രെയിൻ.
The baby giraffe is standing next to the bigger giraffe.	കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് വലിയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffes eating from their food bins in a fenced-in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Numerous people are boarding a large commuter train.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വലിയ യാത്രാ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A large building and stop sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
There are three ducks in the water together. 	മൂന്ന് താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്.
a bird is sitting on a rock with its babies	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളുമായി ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people standing and sitting on the sidewalk, watching a parade with horses.	കുതിരകളുമായി പരേഡ് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The road signs point to Boardwalk and Wall Street.	റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ബോർഡ്വാക്ക്, വാൾസ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A lot of cars stuck in traffic under a street sign. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ധാരാളം കാറുകൾ ട്രാഫിക്കിൽ കുടുങ്ങി.
A rain pulling into a train station next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു മഴ വലിക്കുന്നു.
A person up on a rail with some signs.	ചില അടയാളങ്ങളുമായി ഒരു വ്യക്തി റെയിലിൽ കയറുന്നു.
Many cars and a large sign on a road.	നിരവധി കാറുകളും ഒരു റോഡിൽ ഒരു വലിയ ചിഹ്നവും.
An old fashion train sits on the tracks at a station.	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Bunch of cars sitting in traffic under the street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ കൂട്ടം
A two story building sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നില കെട്ടിടം.
A large group of birds in the water.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ.
Two giraffes are standing next to a wall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man laying on top of a bed inside of a room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of elephants walking across a grass field.	പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A group of women riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
There is a painting of a woman wearing a hat and a bear holding dynamite sitting atop the hat. 	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രവും ഡൈനാമൈറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കരടിയും തൊപ്പിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red long-beaked bird is standing near water.	ചുവന്ന നീളമുള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a extra hungry giraffe tries to eat a kid	വിശന്ന ജിറാഫ് ഒരു കുട്ടിയെ കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A street sign in front of a dying tree.	മരിക്കുന്ന മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
There is a rusty fire hydrant sitting in a warehouse. 	ഒരു തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വെയർഹൗസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bird sitting on top of a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A yellow sign by the side of a road	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം
Traffic signal and street sign at the corner of Floyd Ave and N Linden.	ഫ്ലോയിഡ് ഹൈവേയുടെയും എൻ ലിൻഡന്റെയും മൂലയിൽ ട്രാഫിക് സിഗ്നലും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A roadway sign with an image of a round-about.	ഒരു റ round ണ്ട്-എബൗട്ടിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു റോഡ്‌വേ ചിഹ്നം.
Two giraffes eating together from a feeding station.	ഒരു തീറ്റ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a little black bird standing on top of a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി
A couple of birds standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
The man is laying in the hospital bed without shoes.	ഇയാൾ ചെരിപ്പില്ലാതെ ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ കിടക്കുകയാണ്.
The train is making a stop at the subway.	ട്രെയിൻ സബ്‌വേയിൽ നിർത്തുകയാണ്.
A couple of people with some horses in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുറച്ച് കുതിരകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A white city bus sits at an intersection.	ഒരു വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ് ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some travel supplies are layed out on a bed	ചില യാത്രാ സാധനങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
there are cars and a sign on the road	റോഡിൽ കാറുകളും ഒരു അടയാളവുമുണ്ട്
A very tall building towering over a street sign at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലായി വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A couple of giraffes are walking down a path	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
There is a no left turn sign attached to a stop sign in front of a house decorated with Christmas lights 	ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിട്ടില്ല
A yellow taxi cab sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ടാക്സി ക്യാബ്.
A train sitting next to a train station loading platform.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A herd of sheep walking across a road in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
there are a few sheep walking down the street	കുറച്ച് ആടുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A very tall tower sticking out of the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം.
This is a highway with a lot of cars and a sign	ധാരാളം കാറുകളും അടയാളവുമുള്ള ഒരു ഹൈവേയാണിത്
The fire hydrant is in between the two steel blocks.	രണ്ട് സ്റ്റീൽ ബ്ലോക്കുകൾക്കിടയിലാണ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Bus number 760 continues its route in the busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ 760 ബസ് നമ്പർ തുടരുന്നു.
A train is pulling passenger cars on a railroad track	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ പാസഞ്ചർ‌ കാറുകൾ‌ വലിക്കുന്നു
The tall zebra is following slightly behind the shorter one.	ഉയരമുള്ള സീബ്ര ചെറുതിന് പിന്നിൽ അല്പം പിന്തുടരുന്നു.
TWO BIRDS WALKING ON THE BEACH AT THE WATERS EDGE	രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A train car is sitting on a railway turntable.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ കാർ‌ റെയിൽ‌വേ ടർ‌ടേബിളിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant is protected by plastic next to a pressure washer.	ഒരു പ്രഷർ വാഷറിനടുത്തുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പരിരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large giraffe is running in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A woman is staring at her phone as the train arrives	ട്രെയിൻ വരുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A girl with bunny ears is sitting on a horse.	ബണ്ണി ചെവികളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A sign that shows the direction of the road.	റോഡിന്റെ ദിശ കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A sign is warning of the dangers of blue asbestos	നീല ആസ്ബറ്റോസ് അപകടങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഒരു അടയാളം മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു
A pelican looks out towards the ocean on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെലിക്കൻ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two birds who are perched together on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A seagull stands on white sand looking at the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന വെളുത്ത മണലിൽ ഒരു കടൽ നിൽക്കുന്നു. 
These birds are splashing around in the water	ഈ പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു
The contents of a bag organized neatly onto a table. 	ഒരു ബാഗിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വൃത്തിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting between two cement pillars.	രണ്ട് സിമൻറ് തൂണുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A street sign sitting above a blue and metal pole.	ഒരു നീല, ലോഹ ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe  is eating something with his long tongue from the young boy's bag.	ഒരു ജിറാഫ് ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ബാഗിൽ നിന്ന് നീളമുള്ള നാവുകൊണ്ട് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
a small river is joined by a mountain and road 	ഒരു ചെറിയ നദിയും പർവതവും റോഡും ചേരുന്നു
There is a red cabose on the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന കാബോസ് ഉണ്ട്.
An old orange freight train on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ ഓറഞ്ച് ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
An asian man smiling at an elephant that is holding a hat. 	തൊപ്പി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആനയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ.
A bird that is perched on a gate.	ഒരു ഗേറ്റിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന പക്ഷി.
a yellow taxi cab is parked on the street	ഒരു മഞ്ഞ ടാക്സി ക്യാബ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bunch of no parking signs hanging on a metal and wooden pole.	ഒരു ലോഹത്തിലും തടിയിലും തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു കൂട്ടം.
A stop sign that has another sign warning of no left turns on certain days.	ചില ദിവസങ്ങളിൽ ഇടത് തിരിവുകളില്ലെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന മറ്റൊരു അടയാളം.
A group of farm animals standing in front of a rural house.	ഒരു കൂട്ടം കാർഷിക മൃഗങ്ങൾ ഒരു ഗ്രാമീണ വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign that is in front of a cemetery. 	ഒരു സെമിത്തേരിക്ക് മുന്നിലുള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A young boy who is sitting next to a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bird and two young birds sitting on rocks by shallow waters.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷിയും രണ്ട് ഇളം പക്ഷികളും.
A red train traveling past a small town under lush green hills.	പച്ചനിറമുള്ള കുന്നുകൾക്കടിയിൽ ഒരു ചെറിയ പട്ടണം കടന്ന് ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Several clydesdale horses with people dresses in top hats and coats riding the horses on a street lined with people.	ആളുകളുമായി അണിനിരക്കുന്ന തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ടോപ്പ് തൊപ്പികളിലും അങ്കികളിലുമുള്ള നിരവധി ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ.
a young boy is feeding a giraffe some food	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ജിറാഫിന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A black and red train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A big giraffe and a little one running an enclosure.	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ വലയം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതും.
A red train traveling down tracks next to another set of tracks.	മറ്റൊരു സെറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A young boy sits on a subway with his suitcase.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat and a parakeet are eating together.	ഒരു പൂച്ചയും ഒരു തത്തയും ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A no parking sign on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു തൂണിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
A confusing street sign is seen on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണാം.
A group of people standing on a loading platform near a subway.	ഒരു സബ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white bird sits on an iron rod with his beak open.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഇരുമ്പുവടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city street that has a restaurant on the corner and a sign hanging from the restaurant.	മൂലയിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റും റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്ന് ഒരു ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A CGI woman wearing a black hat and a bear with a few sticks of dynamite.	കറുത്ത തൊപ്പിയും കരടിയും ധരിച്ച ഒരു സി‌ജി‌ഐ സ്ത്രീ ഡൈനാമൈറ്റിന്റെ കുറച്ച് വിറകുകൾ.
A bird with a very long beak standing on a shore.	വളരെ നീളമുള്ള കൊക്കിനൊപ്പം കരയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A green train that is on display near train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
a real old bank building in a small town	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു പഴയ ബാങ്ക് കെട്ടിടം
A large green sign on some wooden poles.	ചില തടി തൂണുകളിൽ ഒരു വലിയ പച്ച അടയാളം.
a little black bird sititng on part of a barbed wire fence 	ഒരു മുള്ളുവേലി വേലിയിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
Four womean dressed in costumes while sitting on a blanket in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ നാല് വനിതകൾ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a warning sign about asbestos in a town	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ആസ്ബറ്റോസിനെക്കുറിച്ചുള്ള മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം
A boy that is sitting next to a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A blue bird standing on top of a barbed wire.	മുള്ളുകമ്പിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീല പക്ഷി.
A couple of giraffe standing next to a wooden structure.	ഒരു തടി ഘടനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a mother giraffe and a baby giraffe in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു അമ്മ ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും
Two giraffes locked inside of a small cage.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പൂട്ടിയിരിക്കുന്നു.
The two signs light up the night sky.	രണ്ട് അടയാളങ്ങളും രാത്രി ആകാശത്തെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A man climbing up the side of a black pole in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിന്റെ അരികിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of giraffes that are standing on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A bird standing on some rocks by the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
a large boat carrying people is driving across the sea	ആളുകളെ വഹിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബോട്ട് കടലിനു കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു
Two giraffes eating hey that is inside a cage. 	ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിലെ ഹേയ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bird standing on a beach by some water.	കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
An old tour bus pulling a trailer full of luggage.	ലഗേജ് നിറഞ്ഞ ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ടൂർ ബസ്.
Black and green sign hanging on top of a brick building. 	കറുപ്പും പച്ചയും അടയാളം ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Blue and red signs sitting on the same street sign together. 	ഒരേ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും അടയാളങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
Group of cars parked alongside the road on a narrow street. 	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ റോഡിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A little boy is sitting on the subway with his luggage.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ലഗേജുമായി സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a very long silver train sitting on the track	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ നീണ്ട വെള്ളി ട്രെയിൻ
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
several large long winged birds in the water	നീളമുള്ള വലിയ ചിറകുള്ള നിരവധി പക്ഷികൾ
A small bird sitting on a tree trunk in the middle of a pond.	ഒരു കുളത്തിന്റെ നടുവിൽ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
An orange, red and white bus with chrome rims.	ക്രോം റിം ഉള്ള ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A couple of one way street signs hanging on a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വഴികളിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A group of people walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street sign sitting below a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a train going along a cliff side track with some water below 	ഒരു ക്ലിഫ് സൈഡ് ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന കുറച്ച് ട്രെയിൻ
A long silver train rolls down the tracks.	ഒരു നീണ്ട വെള്ളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
a river with rapids running between some mountains	ചില പർവതങ്ങൾക്കിടയിൽ ഓടുന്ന റാപ്പിഡുകളുള്ള ഒരു നദി
A yellow sign warns of a plank surface in front of a large gray building.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം ഒരു പലക ഉപരിതലത്തെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A large black bird sitting on top of a wooden post.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി ഒരു മരം പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other eating hay.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A hen pecks the ground while another looks off in the distance.	ഒരു കോഴി നിലത്തുവീഴുന്നു, മറ്റൊന്ന് അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A little girl riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A train traveling down tracks near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
two men are outside taking a horse away	രണ്ടുപേർ ഒരു കുതിരയെ എടുത്തുകൊണ്ടുപോകുന്നു
A train traveling down tracks near a crossing guard.	ഒരു ക്രോസിംഗ് ഗാർഡിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red and black train has steam exhaust on the tracks.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സ്റ്റീം എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഉണ്ട്.
a yellow sign is posted outside by a road	ഒരു റോഡിന് പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
A large blue and white boat has many people onboard.	ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ബോട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Seagulls perch in the white sand on a tropical beach.	ഉഷ്ണമേഖലാ കടൽത്തീരത്തെ വെള്ള മണലിൽ കടൽത്തീരങ്ങൾ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting in a grassy area beside two stones.	രണ്ട് കല്ലുകൾക്ക് സമീപം പുൽമേടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A table filled with all kinds of accessories.	എല്ലാത്തരം ആക്‌സസറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
a small bird is perched on top of a chair	ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A person has there hand on a machine that you can push as a yellow fire hydrant sits on a plastic tarp.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ടാർപ്പിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഇരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് തള്ളിനിൽക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു മെഷീനിൽ ഒരു വ്യക്തി അവിടെയുണ്ട്.
an overhead train station above a city street in chinatown 	ചൈന ടൗണിലെ ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ഓവർഹെഡ് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
Three little girls walking by a body of water holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A baby giraffe and a larger giraffe are locked in a small cage.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ കൂട്ടിൽ പൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
two giraffes are outside of their housing unit	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ഭവന യൂണിറ്റിന് പുറത്താണ്
some ducks swimming in the water next to som dry reeds 	ചില താറാവുകൾ ഉണങ്ങിയ ഞാങ്ങണയുടെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു
Two chicken feeding in a field with green plants	പച്ച ചെടികളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ചിക്കൻ തീറ്റ
A bird is perched on a twisted wire. 	വളച്ചൊടിച്ച കമ്പിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Stickers have been placed on a stop and left turn sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ്, ലെഫ്റ്റ് ടേൺ ചിഹ്നത്തിൽ സ്റ്റിക്കറുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A car is driving through a road which has been closed. 	അടച്ച റോഡിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A woman wearing a hat with a stuffed animal and dynamite on the hat. 	തൊപ്പിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും ഡൈനാമൈറ്റും ഉപയോഗിച്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A deep red hued bird with a long bill wading at the water's edge.	ആഴത്തിലുള്ള ചുവന്ന നിറമുള്ള പക്ഷി, വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നീളമുള്ള ബിൽ.
A commuter train has stopped at a station. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A train driving down the train tracks outside.	ട്രെയിൻ പുറത്തേക്ക് ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A green and yellow train traveling under a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A passenger train that is heading to the station. 	സ്റ്റേഷനിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A group of signs hanging from a telephone pole.	ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
A train driving down the train tracks out side.	ട്രെയിൻ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ പുറത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A person jumping a horse over a red and white obstacle.	ചുവപ്പും വെള്ളയും തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിര ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A young woman standing next to the train and tracks.	ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു.
a baby giraffe standing behind a metal fence 	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്
A young boy standing next to a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A train traveling across a grass field next to a pile of dirt.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A beautiful red and green bird standing on a bowl of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ ചുവപ്പും പച്ചയും പക്ഷി.
An orange train traveling down train tracks through rural countryside..	ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ..
Several pink road signs attached to a blue pole.	നീല ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി പിങ്ക് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
A fire hydrant in the middle of a grass field outside.	പുറത്ത് ഒരു പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A double decker bus driving past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A couple of birds standing in a swamp together.	ഒരു ചതുപ്പിൽ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A couple of birds hanging off the side of a green tree.	പച്ച മരത്തിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A group of three kids holding umbrellas outside.	മൂന്ന് കുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം പുറത്ത് കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A child atop a brown horse with adults on both sides.	ഇരുവശത്തും മുതിർന്നവരുമൊത്തുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുട്ടി.
A group of young girls walking along a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരികൾ ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young child riding on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of birds perched on top of a wooden branch.	ഒരു തടി ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഒരിടത്ത് പക്ഷികൾ.
A bird sitting on top of a tree branch in a field.	വയലിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A red fire hydrant sitting near a metal grate.	ഒരു മെറ്റൽ ഗ്രേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a big pile of dirt sitting on the sidewalk 	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന അഴുക്കിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം
A marketplace that has many people walking around in it.	ധാരാളം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചന്തസ്ഥലം.
A lighthouse super imposed on an image of a beach. 	ഒരു ബീച്ചിന്റെ ചിത്രത്തിന്മേൽ ഒരു ലൈറ്റ്ഹൗസ് സൂപ്പർ ചുമത്തി.
A cat eating from a bowl next to a bird.	പക്ഷിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പൂച്ച.
A parking sign that is missing a letter	ഒരു കത്ത് കാണാത്ത ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം
A train coming to a stop on the tracks out side.	ട്രാക്ക് out ട്ട് സൈഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a cartoon of a woman standing on the beach wearing a hat with dynamite and a bear 	ഡൈനാമൈറ്റും കരടിയുമായി തൊപ്പി ധരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാർട്ടൂൺ
a bright colored orange/pink is standing near a body of water	കടും നിറമുള്ള ഓറഞ്ച് / പിങ്ക് ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man laughing as an elephant removes his hat.	ആനയെപ്പോലെ ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തൊപ്പി നീക്കം ചെയ്യുന്നു.
A train driving on the tracks near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A train driving down the tracks near a town.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A sleeping black and white dog wearing a pirate hat.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഉറങ്ങുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A maroon electric train on the second of two curved railroad tracks.	രണ്ട് വളഞ്ഞ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ടാമത്തേതിൽ ഒരു മെറൂൺ ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ.
I do not know what this image is.	ഈ ചിത്രം എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
A picture of a light house over looking the ocean.	സമുദ്രം നോക്കുന്നതിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സിന്റെ ചിത്രം.
An adult sheep and two baby sheep walk up a roadway.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളും രണ്ട് ആടുകളും ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Herd of sheep cross paved street while 2 cars wait	2 കാറുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആടുകളുടെ കൂട്ടം തെരുവ് കുറുകെ തെരുവ്
Four no parking signs are hung up on metal poles and telephone poles	മെറ്റൽ തൂണുകളിലും ടെലിഫോൺ തൂണുകളിലും നാല് പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളൊന്നും തൂക്കിയിട്ടില്ല
Train with number 5008 is moving along train track	5008 നമ്പറുള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
Two giraffes walking through grassy area with trees 	പുൽമേടുകളിലൂടെ മരങ്ങളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Rams are grazing in grassy field by paved sidewalk	നടപ്പാതയിലൂടെ പുൽമേടുകളിൽ റാമുകൾ മേയുകയാണ്
Train with oil tankers rides track underneath a blue bridge	ഓയിൽ ടാങ്കറുകളുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു നീല പാലത്തിന് ചുവടെ ട്രാക്ക് ചെയ്യുന്നു
Two giraffes are passing each other while walking in opposite directions. 	എതിർ ദിശകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
The engine of a train sitting at the train station as people walk by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ.
Building shown behind a sing that reads "Plank Surface Ahead."	"മുന്നോട്ട് പ്ലാങ്ക് ഉപരിതലം" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു പാട്ടിന് പിന്നിൽ കെട്ടിടം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Bird sits on a flower branch and looks out over land	പക്ഷി ഒരു പുഷ്പ ശാഖയിൽ ഇരുന്നു കരയിലൂടെ നോക്കുന്നു
A bluebird sitting of a piece of barbed wire.	മുള്ളുവേലിയുടെ ഒരു കഷണം ഇരിക്കുന്ന നീലപ്പക്ഷി.
A city full of cars on a street and some people.	ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളും ചില ആളുകളും നിറഞ്ഞ നഗരം.
A train on a track in the middle of a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Bird sitting on a fence with mouth open next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ വായ തുറന്ന് വേലിയിലിരിക്കുന്ന പക്ഷി
Two birds stand near a nest in a marsh.	ഒരു ചതുപ്പിൽ ഒരു കൂടിനടുത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A sign with a lobster on a shield, painted on an exterior wall.	ഒരു പരിചയിൽ ഒരു എലിപ്പനി ഉള്ള അടയാളം, ബാഹ്യ മതിലിൽ വരച്ചിരിക്കുന്നു.
Two birds on a branch, one with a large curved beak.	ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ, ഒന്ന് വലിയ വളഞ്ഞ കൊക്ക്.
Two giraffes walking in opposie directions in the grass.	പുല്ലിൽ എതിർ ദിശകളിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Someone holding a bird in front of a dog's face.	നായയുടെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പക്ഷിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign is in the middle of a cemetery,	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സെമിത്തേരിക്ക് നടുവിലാണ്,
A bar is located across from a residential neighborhood.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ പരിസരത്ത് നിന്ന് ഒരു ബാർ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Two ducks are sitting in a pond, one on top of a nest.	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒന്ന് നെസ്റ്റിന് മുകളിൽ.
Three girls are holding umbrellas preparing to cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A giraffe eating leaves from a cluster of trees with a fence in the background.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലി ഉള്ള മരങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A large cemetery with a sign that reads "Avenue DuBoulevard, 61 DIVISION".	"അവന്യൂ ഡുബൊളിവാർഡ്, 61 ഡിവിഷൻ" എന്ന് വായിക്കുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരു വലിയ സെമിത്തേരി.
THERE IS A VERY TALL BEAUTIFUL YELLOW TREE AT THE LIGHT ON LEONA DR	ലിയോണ ഡിആറിലെ വെളിച്ചത്തിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മരം ഉണ്ട്
A stream running in a valley created by foresty mountains.	വനപ്രദേശമായ പർവതങ്ങൾ സൃഷ്ടിച്ച താഴ്വരയിൽ ഒഴുകുന്ന അരുവി.
A pair of giraffe are walking in a field in Africa.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ ആഫ്രിക്കയിലെ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A flock of ram are standing alone in a field.	ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു വയലിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign at an intersection over a blue left turn sign in front of a two story white building.	രണ്ട് നിലകളുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നീല ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A narrow street in a city with automobiles parked on the side and a blue "Police" sign in the middle.	നഗരത്തിൽ ഇടുങ്ങിയ തെരുവ്, വാഹനങ്ങൾ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, നടുവിൽ നീല "പോലീസ്" ചിഹ്നം.
A metro bus stopped at an intersection with tall building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടമുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു മെട്രോ ബസ് നിർത്തി.
A parked blue bird passenger bus with Spanish origins.	സ്പാനിഷ് ഉത്ഭവമുള്ള പാർക്ക് ചെയ്ത നീല പക്ഷി പാസഞ്ചർ ബസ്.
A line of sheep in a fenced in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ ഒരു വരി.
Customers on platform with urban light rail train.	നഗര ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിനുള്ള പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ ഉപഭോക്താക്കൾ.
A white sign that reads "NO ARKING" on a brick wall of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ "നോ ആർക്കിംഗ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
A row of wooly sheep gaze out of their pasture fence. 	കമ്പിളി ആടുകളുടെ ഒരു നിര അവരുടെ മേച്ചിൽ വേലിയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A bus and car on a road near the city	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു ബസും കാറും
The very long train is travelling down the tracks.	വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Street signs in Vienna point toward various city attractions. 	വിയന്നയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വിവിധ നഗര ആകർഷണങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A "Plank Surface Ahead" sign stands in front of a factory building. 	ഒരു ഫാക്ടറി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു "പ്ലാങ്ക് ഉപരിതലം" ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
some people standing on a platform while waiting for a train 	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ചിലർ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു
A very old restored bank building features four pillars and an arched window. 	വളരെ പഴയ പുന rest സ്ഥാപിച്ച ബാങ്ക് കെട്ടിടത്തിൽ നാല് തൂണുകളും കമാന വിൻഡോയും ഉണ്ട്.
THERE IS A STOP LIGHT AT THE INTERSECTION OF FLOYD AND N LINDEN	ഫ്ലോയിഡിന്റെയും എൻ ലിൻഡന്റെയും ഇടപെടലിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
Three men guide a racing horse on a track.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു റേസിംഗ് കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
The boat is carrying the men back to the land. 	ബോട്ട് മനുഷ്യരെ തിരികെ കരയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The two giraffes are standing close together outside. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a guy on a bike next to a bus	ബസിനടുത്തുള്ള ബൈക്കിൽ ഒരാൾ
A couple of birds perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടി.
A cyclist passes a bus while it picks up passengers.	ഒരു സൈക്ലിസ്റ്റ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുമ്പോൾ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
These three pigeons are on the sidewalk looking for food. 	ഈ മൂന്ന് പ്രാവുകൾ ഭക്ഷണം തേടി നടപ്പാതയിലാണ്.
A small bird perched on a metal bar next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ബാറിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
Two birds perched on a stem of a plant. 	ഒരു ചെടിയുടെ തണ്ടിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A small bird perched on a metal bar	ഒരു ലോഹ ബാറിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A train traveling away from a large city next to some trees. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ നിന്ന് ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A sign and a light hanging from the corner of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ നിന്ന് ഒരു അടയാളവും വെളിച്ചവും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A bird is perched on a pole to look at the leaves.	ഇലകൾ നോക്കാൻ ഒരു പക്ഷിയെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A train not on a track sits in the middle of no where. 	ട്രാക്കിലില്ലാത്ത ഒരു ട്രെയിൻ എവിടെയും ഇല്ല.
a road with a blue stop sign beside it	ഒരു നീല സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള റോഡ്
A red bird is on a branch with red fruit.	ചുവന്ന പഴമുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ചുവന്ന പക്ഷി ഉണ്ട്.
A bird is perched on a chair in a cafeteria.	ഒരു കഫറ്റീരിയയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A camper has it's bed made up for sleeping.	ഒരു ക്യാമ്പറിന് ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന കിടക്കയുണ്ട്.
A long black and yellow train is on the tracks.	ഒരു നീണ്ട കറുപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
There are road signs on the pole pointing in different directions.	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ധ്രുവത്തിൽ റോഡ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A slim red fire hydrant is on a dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ മെലിഞ്ഞ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
a sign that is on a pole beside some bulidings	ചില ഭീഷണിപ്പെടുത്തലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള ഒരു അടയാളം
A couple of chickens out and about in the grass	രണ്ട് കോഴികൾ പുറത്തും പുറത്തും പുല്ലിൽ
A street sign is warning of a curved road ahead.	മുന്നിലുള്ള വളഞ്ഞ റോഡിനെക്കുറിച്ച് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
a sign pole that is next to a big tree	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു അടയാളം
Two one way signs are on the same pole as a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ അതേ ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്.
People are marching down the freeway with a banner.	ആളുകൾ ഒരു ബാനറുമായി ഫ്രീവേയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
An artist's rendering of birds flying past a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കലാകാരന്റെ റെൻഡറിംഗ്.
a couple of birds that are standing on a brick road	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
An old bank building is on a street corner.	ഒരു പഴയ ബാങ്ക് കെട്ടിടം ഒരു തെരുവ് കോണിലാണ്.
An old train is parked in the green grass.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ പച്ച പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A blue bird rests on a barbed wire.	ഒരു മുള്ളുവേലിയിൽ ഒരു നീല പക്ഷി വസിക്കുന്നു.
A brick wall with a sign reading NO ARKING.	NO ARKING വായിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ.
A sign explaining who is buried in a cemetary.	ആരെയാണ് ഒരു ശ്മശാനത്തിൽ കുഴിച്ചിട്ടതെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്ന അടയാളം.
a old train that is going down a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ
A giraffe seen through a group of trees	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ്
a couple large giraffes standing next to a bulding	ഒരു ബൾഡിംഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ വലിയ ജിറാഫുകൾ
a man climbing in to a red and black train engine	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ
The intersection of Floyd Avenue and North Linden Street.	ആൻഡ്രോയിഡ് അവന്യൂ, നോർത്ത് ലിൻഡൻ സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ കവല.
Street corner with a stop sign and a business sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നവുമുള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ.
this is a camper room with a couple bunk beds	ഇത് ഒരു ദമ്പതികളുടെ കിടക്കകളുള്ള ഒരു ക്യാമ്പർ മുറിയാണ്
A stop sign and street sign are on a pole.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഉണ്ട്.
Street signs at an intersection in a pile of leaves.	ഇലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a train that is parked on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
The dog is facing the bird that is being held by a person.	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പക്ഷിയെ നായ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
a pair of giraffes standing in some wild brush 	ചില കാട്ടു ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ
eight long horned sheep grazing in the grass	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള എട്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
This is a pair of giraffes in a field with trees	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകളാണിത്
this is a group of ewes on a field of grass	ഇത് പുല്ലിന്റെ വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം പെൺ‌കുട്ടികളാണ്
A big tower next to a sea  with birds flying above	മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുള്ള കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ഗോപുരം
This is a house arched doorways and trees outside	വാതിലുകളും പുറത്ത് മരങ്ങളും ഉള്ള വീടാണിത്
this is a train with a couple people walking next to it	ഇത് ഒരു ദമ്പതികളുള്ള ഒരു ട്രെയിനാണ്
A passenger train glides around a curve on the outer track.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ outer ട്ടർ ട്രാക്കിലെ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും തെറിക്കുന്നു.
A FEW DUMP TRUCKS SURROUNDED BY FREE RANGE CATTLE	സ R ജന്യ റേഞ്ച് കാറ്റിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഡംപ് ട്രക്കുകൾ
Four beds in a small bunk on a train.	ട്രെയിനിലെ ഒരു ചെറിയ ബങ്കിൽ നാല് കിടക്കകൾ.
a back pack a hat shoes and other items laid out on a bed 	ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്ക് ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ വച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പി ഷൂസും മറ്റ് വസ്തുക്കളും
Two birds looking at each other while sitting on a tree branch. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
There are three horses and two dump trucks in front of a modular structure.	ഒരു മോഡുലാർ ഘടനയ്ക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് കുതിരകളും രണ്ട് ഡംപ് ട്രക്കുകളും ഉണ്ട്.
The dog is looking at the toy bird being held by him. 	താൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കളിപ്പാട്ട പക്ഷിയെ നായ നോക്കുന്നു.
a large giraffe that is in side of a fence	ഒരു വേലിക്ക് അരികിലുള്ള ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
The cat is eating its food by the bird. 	പൂച്ച അതിന്റെ ഭക്ഷണം പക്ഷി തിന്നുന്നു.
A blue street sign against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിനെതിരെ ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
a pole with a couple of different kind of signs on it	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a man is getting his hat taken by an elephant	ഒരാൾ തന്റെ തൊപ്പി ആന എടുക്കുന്നു
A man sitting on a fire hydrant by a large dirt pile.	ഒരു വലിയ അഴുക്ക് കൂമ്പാരത്താൽ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The train is traveling down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small bird sits along a colorful branch.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി വർണ്ണാഭമായ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a old train that is parked on a old track	പഴയ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ
A white cat feeding on some cereals on a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചില ധാന്യങ്ങൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച
A No Parking sign on a building near the road	റോഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നോ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം
a bird that is sitting on a log in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
There is a massive pile of sand in the middle of the street.	തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു വലിയ മണൽ കൂമ്പാരം ഉണ്ട്.
A small bird on a tree branch near a giraffe. 	ജിറാഫിനടുത്തുള്ള മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An overpass above a busy city street with road signs on it.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിലുള്ള റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഓവർ‌പാസ്.
Two birds that are sitting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a small room with a couple of beds in it	ഒരു ചെറിയ മുറി, അതിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ
A giraffe is standing near some rocks in a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചില പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a pole that has some signs on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചില അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A sign that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A giraffe that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a brown chicken is walking around outside with another hen	ഒരു തവിട്ട് ചിക്കൻ മറ്റൊരു കോഴിയുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്നു
Old time locomotive for a train stopped at an outdoor platform.	ഒരു ട്രെയിനിനായുള്ള പഴയ സമയ ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി.
a dog that is looking at a colorful bird	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന നായ
A beautiful red bird is sitting on a container of food.	മനോഹരമായ ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി ഭക്ഷണ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird that is sitting on a flower.	പുഷ്പത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A train coming down the tracks in the city.	നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A close up view of several signs in front of a building on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A group of people parading down an expressway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എക്സ്പ്രസ് ഹൈവേയിൽ പരേഡ് ചെയ്യുന്നു.
a yellow train that is going under a bridge	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ പോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
a few old buildings that are near each other	പരസ്പരം അടുത്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾ
a few people that are walking around a dirt pile	ഒരു അഴുക്ക് കൂമ്പാരത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
two giraffes in desert one drink water from a stream	മരുഭൂമിയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു അരുവിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
a train that is on side of a hill next to a river	നദിക്കരയിൽ ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിലുള്ള ട്രെയിൻ
A woman that is holding a phone near train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two street signs that are attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A view of a train on a track, looks to be in a station.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച, ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
A bluejay is seen sitting on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നതായി ഒരു ബ്ലൂജയ് കാണപ്പെടുന്നു.
An elephant taking a hat off a boy.	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ തൊപ്പി എടുക്കുന്ന ആന.
Several sheep are looking out between the fence in their pen.	നിരവധി ആടുകൾ പേനയിലെ വേലിക്കിടയിൽ നോക്കുന്നു.
A view of a downtown metro area, it appears to be foreign.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ മെട്രോ ഏരിയയുടെ കാഴ്ച, അത് വിദേശമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
a street post with several signs attached to it	നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
Sheep lined up looking out through a wooden fence.	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലിയിലൂടെ ആടുകൾ അണിനിരന്നു.
signs on the road showing direction and the names	റോഡിലെ ദിശകളും പേരുകളും കാണിക്കുന്ന ചിഹ്നങ്ങൾ
people on the street protesting with a burner	തെരുവിലെ ആളുകൾ ഒരു ബർണറുമായി പ്രതിഷേധിക്കുന്നു
People holding onto a horse at a track..	ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ ..
several street signs attached to a wooden pole and a metal pole	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിലും ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിലും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a street sign on a narrow city street and a building with grafiti	ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിലെ തെരുവ് ചിഹ്നവും ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും
A couple of giraffes standing near each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A herd of rams grazing and eating grass.	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് മേയുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A sign reads "I (piece of cabbage) cabbage town".	ഒരു അടയാളം "ഞാൻ (കാബേജ് കഷണം) കാബേജ് ട town ൺ" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
a speeding train under a bridge on a railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലെ പാലത്തിനടിയിൽ‌ അതിവേഗ ട്രെയിൻ‌
A street sign that over looks the city from a hill.	ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് നഗരത്തെ കാണുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A train engine carrying many carts down a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ നിരവധി വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A picture of a train station close to the city 	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ചിത്രം
a large street with a sign posted next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വലിയ തെരുവ്
One bird is definitely hanging by its neck and there is a second bird.	ഒരു പക്ഷി തീർച്ചയായും കഴുത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, രണ്ടാമത്തെ പക്ഷിയുമുണ്ട്.
A one way sign points left on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വൺ വേ ചിഹ്ന പോയിന്റുകൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
two cakes in the shape of trucks on the table	മേശപ്പുറത്ത് ട്രക്കുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് കേക്കുകൾ
A blue wheelchair sign is next to a red sign.	ചുവന്ന ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നീല വീൽചെയർ ചിഹ്നം.
A long silver train is pulled up to the passenger zone.	ഒരു നീണ്ട വെള്ളി ട്രെയിൻ യാത്രാ മേഖലയിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A train on a station with people walking past it.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
An orange train is going down rusty tracks.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ തുരുമ്പിച്ച ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
this is a sidewalk with three pigeons on it	ഇത് മൂന്ന് പ്രാവുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയാണ്
A group of birds are flying over a boat.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
This is a fishing boat in the water with seagulls around it	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരമുള്ള മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടാണിത്
A trio of pigeons pecking on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ മൂന്നു പ്രാവുകൾ പെക്കിംഗ്.
A shaded intersection with street signs, parked cars and building.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾ, കെട്ടിടം എന്നിവയുള്ള ഷേഡുള്ള കവല.
A train shaped cake is on some tin foil.	ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് ചില ടിൻ ഫോയിലിലാണ്.
A group of sheep looking through a wire fence.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കമ്പി വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A picture full of animals crossing a street in the middle of no where. 	എവിടെയും ഇല്ലാതെ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ചിത്രം.
Some signs on a building corner are in Spanish.	ഒരു കെട്ടിട മൂലയിലെ ചില അടയാളങ്ങൾ സ്പാനിഷിലാണ്.
A parrot being held by a person face to face with a dog.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയുമായി മുഖാമുഖം പിടിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
A red train passes by a european village in the mountains.	മലനിരകളിലെ ഒരു യൂറോപ്യൻ ഗ്രാമത്തിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
a man on a horse is jumping over a fence	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്
Pedestrian and car traffic on a street corner in a Canadian city	കനേഡിയൻ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരും കാർ ഗതാഗതവും
A bicyclist passing a red commuter bus at a stop on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പിൽ ചുവന്ന യാത്രാ ബസ് കടന്നുപോകുന്ന സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ
A street corner with a couple of signs beside it.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങളുണ്ട്.
A green traffic light at the entrance of a college.	ഒരു കോളേജിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A green sign that is on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള പച്ച ചിഹ്നം.
a large house with a street sign on the corner of the street	തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വലിയ വീട്
The birds are flying near to the lighthouse. 	വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തായി പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
The train is crossing over the closed road. 	അടച്ച റോഡിന് മുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ കടക്കുന്നു.
Pigeons walking around on the sidewalk in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന പ്രാവുകൾ
A person riding a bike on the road near some stores	ചില സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപം റോഡിൽ ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
The cake is the shape of a train. 	കേക്ക് ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയാണ്.
A red bird eating an apple and sitting on a branch.	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി ആപ്പിൾ കഴിച്ച് ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The boat is sailing out on the water.	ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train and the caboose are on on track, but not moving.	ഒരു ട്രെയിനും കാബൂസും ട്രാക്കിലാണ്, പക്ഷേ അനങ്ങുന്നില്ല.
some giraffes standing in front of a white building 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The signs show Beattie Place and Colege St in Falls Park.	ഫാൾസ് പാർക്കിലെ ബീറ്റി പ്ലേസ്, കോൾജ് സെന്റ് എന്നിവയാണ് അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നത്.
The bird is sitting next to red berries on the branch.	കൊമ്പിലെ ചുവന്ന സരസഫലങ്ങൾക്കരികിലാണ് പക്ഷി ഇരിക്കുന്നത്.
People watching a man and his horse during an equestrian event	ഒരു കുതിരസവാരി പരിപാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യനെയും അവന്റെ കുതിരയെയും കാണുന്ന ആളുകൾ
A LONG TRAIN IS MOVING ON THE TRACKS JUST OUTSIDE THE CITY	നഗരത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീങ്ങുന്നു
Traffic warning sign framed by a commercial building in the background.	ട്രാഫിക് മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വാണിജ്യ കെട്ടിടം രൂപപ്പെടുത്തി.
a blue jay is sitting out on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ജയ് ഇരിക്കുന്നു
The people are riding bikes along the path. 	ആളുകൾ പാതയിലൂടെ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The bird is on a branch in the water. 	പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശാഖയിലാണ്.
Street signs at the intersection of Partridge Way and Pear Tree Lane.	പാർ‌ട്രിഡ്ജ് വേയുടെയും പിയർ‌ ട്രീ ലെയ്‌ന്റെയും കവലയിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
The giraffe is standing with its head between the tree. 	ജിറാഫ് മരത്തിന് ഇടയിൽ തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
a big street post with signs hung up	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ തെരുവ് പോസ്റ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A sign for a bar and restaurant, on a one way street.	വൺവേ തെരുവിൽ ഒരു ബാറിനും റെസ്റ്റോറന്റിനുമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A large bagel bakery called " The Happening Bagel Bakery ".	"ദി ഹാപ്പനിംഗ് ബാഗൽ ബേക്കറി" എന്ന വലിയ ബാഗൽ ബേക്കറി.
A road sign warning 'No Through Road' on a roadside	ഒരു റോഡരികിൽ 'നോ ത്രൂ റോഡ്' മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
a single sign is posted in the middle of snow	ഒരൊറ്റ ചിഹ്നം മഞ്ഞ്‌ നടുവിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A couple of cakes designed to look like a truck pulling a horse in a trailer.	ട്രെയിലറിൽ കുതിരയെ വലിക്കുന്ന ട്രക്ക് പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുള്ള രണ്ട് കേക്കുകൾ.
Odd photograph of stuffed birds in a flowering bush	പൂച്ചെടികളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പക്ഷികളുടെ വിചിത്രമായ ഫോട്ടോ
Two giraffe standing on top of a muddy puddle of water.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുളത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
People walking under a hanging Cabbage Town sign.	തൂക്കിയിട്ട കാബേജ് ടൗൺ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A handicapped sign is next to a sign written in an Asian language. 	ഒരു ഏഷ്യൻ ഭാഷയിൽ എഴുതിയ ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ് വികലാംഗ ചിഹ്നം.
A street sign giving directions next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two green street signs sitting next to a lot of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A peacock sits outside a white window. 	ഒരു മയിൽ വെളുത്ത ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Street sign edited to look like a man is holding the white bar	ഒരു മനുഷ്യൻ വെളുത്ത ബാർ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നതിനായി തെരുവ് ചിഹ്നം എഡിറ്റുചെയ്തു
a bright orange and red bus driving on the road	റോഡിൽ ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A train crossing into town with a mountain chain behind it.	നഗരത്തിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു പർവത ശൃംഖലയുണ്ട്.
A train passing under a bridge in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
An older restaurant sign hangs above a street corner.	ഒരു പഴയ റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം ഒരു തെരുവ് കോണിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Crew members standing outside on the two layer boat.	രണ്ട് ലെയർ ബോട്ടിൽ ക്രൂ അംഗങ്ങൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A road sign with a large city on the water displayed in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ നഗരമുള്ള റോഡ് ചിഹ്നം.
A colorful bird eating pieces of food out of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
There is a sign posted on the brick wall.	ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A train near some traffic lights and a road crossing with a barrier 	ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രെയിനും ഒരു തടസ്സവുമായി റോഡ് ക്രോസിംഗും
A couple of trucks parked in front of a building.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A metal street pole with illuminated walk image, no parking sign with a tow sign, one way sign, and turning lanes only sign with two curved arrows, with an awning, trees and office buildings behind.	പ്രകാശമാനമായ വാക്ക് ഇമേജുള്ള ഒരു മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് പോൾ, ട tow ചിഹ്നമുള്ള പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം, വൺ വേ ചിഹ്നം, ടേണിംഗ് ലെയ്‌നുകൾ എന്നിവ രണ്ട് വളഞ്ഞ അമ്പുകളുപയോഗിച്ച് മാത്രം ഒപ്പിടുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു വെട്ടിയും മരങ്ങളും ഓഫീസ് കെട്ടിടങ്ങളും.
A blue bird is sitting perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു നീല പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
This is a picture telling people what vehicles are allowed on this street.	ഈ തെരുവിൽ എന്ത് വാഹനങ്ങൾ അനുവദനീയമാണെന്ന് ആളുകളോട് പറയുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A bus stops at a bus stop near a building and a man cycles past it	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു, ഒരാൾ അത് മറികടക്കുന്നു
A sign on the side of a building on a street.	ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
A large white bird flying flying over a large body of water.	ഒരു വലിയ വെള്ള പക്ഷി ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A view of a street with signs everywhere.	എല്ലായിടത്തും അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
a room with four bunk beds and a nightstand in front of a window.	നാല് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A horse rider is with his horse and jumping over poles. 	ഒരു കുതിര സവാരി കുതിരയോടൊപ്പം തൂണുകളിൽ ചാടുകയാണ്.
A wooden bench sitting next to a fire hydrant sticking out of a wooden deck.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A flock of sheep on a paved road stopping traffic	ഗതാഗതം നിർത്തുന്ന ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം
Al alley way surrounded by tall buildings under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഓൺലൈൻ വഴി.
A brown dog wearing a santa hat next to another dog.	മറ്റൊരു നായയുടെ അടുത്തായി സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു തവിട്ട് നായ.
a sign for a city is posted outside among plants	ഒരു നഗരത്തിനായുള്ള ഒരു അടയാളം സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
A blue bird sitting on a branch in a tree with yellow berries	മഞ്ഞ സരസഫലങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പക്ഷി
An elephant takes a hat off a bystanders head. 	ഒരു കാഴ്ചക്കാരന്റെ തലയിൽ നിന്ന് ഒരു തൊപ്പി എടുക്കുന്നു.
THERE IS A ERSON SITTIG O THE BUS AT THE WINDOW	വിൻ‌ഡോയിലെ ബസ്സിൽ‌ ഒരു എർ‌സൺ‌ സിറ്റിഗ് ഉണ്ട്
THERE IS A BIRD THAT IS ON THE CHAIR 	കസേരയിലുള്ള ഒരു പക്ഷി
A street lines if restaurants with signs hanging off of them.	അടയാളങ്ങളുള്ള റെസ്റ്റോറന്റുകൾ അവയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുകയാണെങ്കിൽ ഒരു തെരുവ് ലൈനുകൾ.
A business sign saying "I (cabbage) Cabbage Town"	"ഞാൻ (കാബേജ്) കാബേജ് ട Town ൺ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ബിസിനസ്സ് അടയാളം
A group of sheep standing on top of a lush green hill.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white van pulling a white trailer behind it.	ഒരു വെളുത്ത വാൻ അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിലർ വലിക്കുന്നു.
An old train is traveling on the railroad and going away. 	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സഞ്ചരിച്ച് പോകുന്നു.
A street full of houses in a residential neighborhood in late afternoon.	ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഒരു പാർപ്പിട പരിസരത്ത് വീടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Two tall giraffes standing next to each other in a dessert like area	പ്രദേശം പോലുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരത്തിൽ രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Couple of street signs showing two intersecting streets beginning with "P".	"പി" എന്ന് ആരംഭിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവുകൾ കാണിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
The circle shaped sign shows someone carrying a board.	സർക്കിൾ ആകൃതിയിലുള്ള ചിഹ്നം ആരെങ്കിലും ബോർഡ് വഹിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A car driving down a street next to a highway sign.	ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
The famous Suzuran Street in Tokyo during the day	ടോക്കിയോയിലെ പ്രശസ്തമായ സുസുരൻ സ്ട്രീറ്റ് പകൽ
a double decked bus sits parked next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്
a large bus with two levels is parked on the street	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A couple of large trucks and animals by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വലിയ ട്രക്കുകളും മൃഗങ്ങളും.
A woman with glasses standing by a man with a tie.	ടൈയുമായി ഒരു പുരുഷൻ നിൽക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A white and red bus driving down a street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A small child sitting on a saddled horse 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A train car sitting in front of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A model train traveling over a bridge on top of rocks.	പാറകൾക്ക് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ.
A street sign with two signs hanging off of it's sides.	രണ്ട് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large tow truck tows a bus down a street.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് കയറുന്നു.
A woman feeding a giraffe standing next to another giraffe.	മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pile of books on sitting next to a globe.	ഒരു ആഗോളത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നതിനുള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A bird on top of a womans glove as she stands in a grassy field.	പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീകളുടെ കയ്യുറയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
Young couple dressed up and smiling for camera.	ചെറുപ്പക്കാരായ ദമ്പതികൾ ക്യാമറ ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
City bus in traffic at dusk in front of brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സന്ധ്യാസമയത്ത് സിറ്റി ബസ്.
Urban scene of pedestrians walking down a city sidewalk under an overhead sign.	കാൽനടയാത്രക്കാർ നഗര പാതയിലൂടെ ഒരു ഓവർഹെഡ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന നഗര രംഗം.
a woman and man pose in front of some trees 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A double decker bus stopped outside of a multi family housing building.	ഒരു മൾട്ടി ഫാമിലി ഹ housing സിംഗ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
a train passes very fast under a bridge 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വളരെ വേഗത്തിൽ കടന്നുപോകുന്നു
An empty city street as the sun sets in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ശൂന്യമായ നഗര തെരുവ്.
A person riding a bike down a street next to a palm tree.	ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very tall building with a pointy roof with a clock on it's side.	വശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള പോയിന്റുള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
Street signs on the pole direct the traffic.	ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു.
A large sign that reads " I Cabbage Town ".	"ഐ കാബേജ് ട Town ൺ" വായിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം.
A flock of birds flying over a lush grass covered hillside.	കുന്നിൻമുകളിൽ പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A group of people standing along side of a subway train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A long train traveling under a bridge on top of rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
a brick building  covered with many signs outside of it	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം അതിന്റെ പുറത്ത് നിരവധി അടയാളങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
a house with a decks atteached and a wooden bench sitting next to it	ഡെക്കുകളുള്ള ഒരു വീടും അതിനടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ചും ഇരിക്കുന്നു
Couple of people on the platform as the train goes by	ട്രെയിൻ പോകുമ്പോൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലെ ദമ്പതികൾ
a street with a parked car and building with a big blue sign	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറും വലിയ നീല ചിഹ്നമുള്ള കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു തെരുവ്
The interior of an airplane, darkened except for dim light from the windows.	വിൻഡോകളിൽ നിന്നുള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചം ഒഴികെ ഇരുണ്ട ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
Buses and cars on the road close to some bushes	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിലെ ബസുകളും കാറുകളും
THERE IS A YELLOW DEAD END SIGHN ON THE STREET CORNER 	സ്ട്രീറ്റ് കോർണറിൽ ഒരു പഴയ ഡെഡ് എൻഡ് സൈൻ ഉണ്ട്
A man jumping a grey horse over three rails.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ മൂന്ന് റെയിലുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The bird is eating fruit out of the dish. 	പക്ഷി വിഭവത്തിൽ നിന്ന് പഴം തിന്നുന്നു.
THERE ARE A LOT OF SHEEPS THAT ARE CROSSING THE STREET	സ്ട്രീറ്റ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ധാരാളം ഷീപ്പുകൾ ഉണ്ട്
There are many birds flying near the boat. 	ബോട്ടിന് സമീപം ധാരാളം പക്ഷികൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
A street in East Boston with a Victorian red-brick building.	വിക്ടോറിയൻ ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമുള്ള ഈസ്റ്റ് ബോസ്റ്റണിലെ ഒരു തെരുവ്.
The plow is on the train while the train is parked on the tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ പ്ലോവ് ട്രെയിനിലാണ്.
A colorful bird eats chunks of apple from a bowl on the ground.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി നിലത്തു ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ആപ്പിൾ കഷണങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
a red black and yellow bus a male on a bicycle and buildings	ചുവന്ന കറുപ്പും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള ഒരു ബസ്സ് സൈക്കിളിലും കെട്ടിടങ്ങളിലും ഒരു പുരുഷൻ
A fire hydrant in a field behind a rail on two cinder blocks.	രണ്ട് സിൻഡർ ബ്ലോക്കുകളിൽ റെയിലിനു പിന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
There are some road signs beside the house.	വീടിനടുത്ത് ചില റോഡ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A bird is perched on a chair inside a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിലെ കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
 a group of buildings with signs on and in the front	 മുന്നിലും പിന്നിലും അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ
A cake laid out on aluminum foil,  depicts either a train or semi truck.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ സ്ഥാപിച്ച ഒരു കേക്ക്, ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ സെമി ട്രക്ക് ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A giraffe with a baby giraffe standing and craning over, in a dirt and grass area.	ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
The street signs are clearly visible for all to see.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ കഴിയും.
The train just went under the big blue bridge.	ട്രെയിൻ വലിയ നീല പാലത്തിനടിയിൽ പോയി.
Two road signs giving directions next to some bush	ചില മുൾപടർപ്പിന്റെ അടുത്തായി ദിശകൾ നൽകുന്ന രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ
A train passing by a train station in the open.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A train sitting in front of a loading platform at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sign that says Newbury Road is not a through road.	ന്യൂബറി റോഡ് ഒരു ത്രൂ റോഡല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
A road sign on a street light with a potted plant	തെരുവ് വിളക്കിൽ ഒരു പോട്ട് ചെടിയുള്ള റോഡ് ചിഹ്നം
Two giraffes on the African plains, one drinking water.	ആഫ്രിക്കൻ സമതലങ്ങളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒരു കുടിവെള്ളം.
An up high picture of a few cages in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ കുറച്ച് കൂടുകളുടെ ഉയർന്ന ചിത്രം.
a train resting on the tracks with a smoke stack coming out of the top	മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പുക സ്റ്റാക്കുമായി ട്രാക്കുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A large sign and flag on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ചിഹ്നവും പതാകയും.
A bird stands in water near a field	ഒരു പറമ്പിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A stop sign at an intersection in front of a tropical style home.	ഉഷ്ണമേഖലാ ശൈലിയിലുള്ള വീടിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train passes under an overpass on rusty rails.	തുരുമ്പിച്ച റെയിലുകളിൽ ഓവർപാസിനു കീഴിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A blue jay sits perched on the branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ജയ് ഇരിക്കുന്നു.
A train on the tracks outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
The rear of a train that is sitting on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പിൻഭാഗം.
A group of girls with umbrellas in the sand.	മൊബൈലിൽ കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
A construction worker standing in front of a bunch of signs.	ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളി ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train rolls through a closed traffic stop	അടച്ച ട്രാഫിക് സ്റ്റോപ്പിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ കറങ്ങുന്നു
Two giraffes near a woman holding grass and one giraffe eating it out of her hand.	പുല്ല് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ജിറാഫും അത് കൈയ്യിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A bird figurine sitting on top of a stack of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി പ്രതിമ.
A bunch of signs on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
A very artistic view of a street in the middle of a sunset.	സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ മധ്യത്തിലുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വളരെ കലാപരമായ കാഴ്ച.
A stop sign with street signs on top of it.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A woman that is standing near a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two red white and black signs and some buildings	രണ്ട് ചുവപ്പ് വെള്ള, കറുപ്പ് അടയാളങ്ങളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
The rear of train that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പിൻഭാഗം.
people on a platform walking onto a train 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലെ ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്നു
a black and white street sign on a black pole and some wires	ഒരു കറുത്ത ധ്രുവത്തിലും കുറച്ച് വയറുകളിലും കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം
A city street with road signs giving directions	റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
a giraffe standing next to a wall and looking at someone 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും ആരെയെങ്കിലും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Riders sit in the dark on a public transit	സവാരി ഒരു പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
a little bird sitting on a chair next to a table 	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A fire hydrant mostly encased by a wooden deck	ഒരു തടി ഡെക്കിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Guys on skateboards scaring pigeons away from a meal.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ സഞ്ചി പ്രാവുകളെ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് അകറ്റി നിർത്തുന്നു.
The back side of a rather dilapidated looking train	തീർത്തും തകർന്നുകിടക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പിൻഭാഗം
A street with a bagel bakery and people walking in front of the store on the sidewalk.	ഒരു ബാഗൽ ബേക്കറിയുള്ള ഒരു തെരുവും നടപ്പാതയിലെ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളും.
Two children watch as a man puts the finishing touches on a train-shaped cake.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കിൽ ഫിനിഷിംഗ് ടച്ചുകൾ നൽകുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A street with many business signs hanging from the buildings.	കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
some buildings and many different signs and some street lamps	ചില കെട്ടിടങ്ങളും വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങളും ചില തെരുവ് വിളക്കുകളും
A wall has a lot of graffiti on it in the city.	ഒരു മതിലിന് നഗരത്തിൽ ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
The setting sun illuminates high clouds over an empty city street.	അസ്തമിക്കുന്ന സൂര്യൻ ഒരു ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിലൂടെ ഉയർന്ന മേഘങ്ങളെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A picture of a large city with heavy traffic.	കനത്ത ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ ചിത്രം.
A bird sitting on a broken tree branch in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തകർന്ന മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Three animals  stand near a fence at the top of a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള വേലിക്ക് സമീപം മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
a line of ducks that are flying through the air	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന താറാവുകളുടെ ഒരു നിര
Two street signs on top of each other placed in front of houses.	വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A man and a women who are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A street sign indicating Duval Street on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഡുവൽ സ്ട്രീറ്റിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A very old boxcar on an old train parked in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിനിലെ വളരെ പഴയ ബോക്സ്കാർ.
Three white birds that are flying low to the ground.	താഴേക്ക് പറക്കുന്ന മൂന്ന് വെളുത്ത പക്ഷികൾ.
a train pulls in to a depot station 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ഡിപ്പോ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A place setting with empty wine glasses has a piece of paper at the table.	ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്ഥല ക്രമീകരണം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കടലാസ് കഷണം ഉണ്ട്.
A number of birds flying low on a clear sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ
A cardinal is sitting on the branch of an apple tree.	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒരു കർദിനാൾ ഇരിക്കുന്നു.
People standing and waiting to board a train.	ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a big train rides over a bridge 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
some yellow and black signs and a brown building	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് അടയാളങ്ങളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടവും
a bunch of lambs that are standing in grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
A yellow crossing sign that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
Two giraffes who are eating something a women is holding.	ഒരു സ്ത്രീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Several books that are stacked on top of each other. 	പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന നിരവധി പുസ്തകങ്ങൾ.
a white and gray train on its track at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ
The collie dog is wearing a santa hat.	കോളി നായ സാന്ത തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A fire hydrant that is sitting in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a couple of buildings that has people walking next to it	ആളുകൾ‌ക്ക് സമീപം നടക്കാൻ‌ കഴിയുന്ന രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ‌
A peacock standing sideways next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pole that has two street signs on it.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A grass field with three birds flying over top.	മുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികളുള്ള ഒരു പുല്ല് വയൽ.
a wheel chair sign behind some kind of bars	ചിലതരം ബാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ചക്രക്കസേര ചിഹ്നം
a white and black bus is pulling a trailer	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ബസ് ഒരു ട്രെയിലർ വലിക്കുന്നു
A seagull in flight over the ocean with other gulls perched nearby.	സമീപത്തായി മറ്റ് കാളകളുമായി സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
a red yellow and white train and some people and buildings	ചുവപ്പ് മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ, ചില ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
A commuter train pulls in to a station in a city.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
a small pole that has a sign hanging off of it	ഒരു ചെറിയ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ചിഹ്നമുണ്ട്
A couple of signs and some cars on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് അടയാളങ്ങളും ചില കാറുകളും.
The zoo visitor is looking at the giraffes.	മൃഗശാല സന്ദർശകൻ ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു.
We are looking up at a book shelf with books laying down.	പുസ്‌തകങ്ങൾ കിടക്കുന്ന ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A street sign hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A couple of giraffe standing next to each other on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A white tow truck pulling a red bed behind it.	ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക ട്രക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന കിടക്ക വലിക്കുന്നു.
A black and white penguin stands in the sun	കറുപ്പും വെളുപ്പും പെൻ‌ഗ്വിൻ സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്നു
A large colorful bird sitting in front of a window.	ഒരു വലിയ വർണ്ണ പക്ഷി ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The mother and baby giraffe are in the dirt.	അമ്മയും കുഞ്ഞ് ജിറാഫും അഴുക്കുചാലിലാണ്.
A passenger train traveling down a set of train tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a street sign sitting in front of some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A couple of green street signs above a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a little penguin standing on the sand looking at something 	ഒരു ചെറിയ പെൻ‌ഗ്വിൻ എന്തോ നോക്കി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of a clock tower against a partly cloudy sky.	ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A red train parked next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
a couple of elephants standing in an open area 	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
An old fire hydrant that is open and pouring water.	തുറന്നതും വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നതുമായ ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
a bunch of people that are loading into a train	ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a big truck tows a city bus 	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു സിറ്റി ബസ്സിൽ കയറുന്നു
THIS IS A PICTURE OF A HANGING SHELF HOLDING SEVERAL HATS	ഇത് ഒരു ഹാംഗിംഗ് ഷെൽഫ് ഹോൾഡിംഗ് സെവറൽ തൊപ്പികളുടെ ഒരു ചിത്രമാണ്
THERE ARE ELEPHANTS THAT ARE STANDING IN THE YARD 	യാർഡിൽ നിലകൊള്ളുന്ന എലിഫെന്റുകളുണ്ട്
I sign that indicates it is for handicapped people. 	ഇത് വൈകല്യമുള്ളവർക്കുള്ളതാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒപ്പിടുന്നു.
A wall with several hats hanging on the side.	നിരവധി തൊപ്പികളുള്ള ഒരു മതിൽ വശത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several sheep standing on a path in a grassy field.	പുൽമേടിലെ പാതയിൽ നിരവധി ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a blue and white sign and a red and white sign	നീലയും വെള്ളയും ചിഹ്നവും ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം
An above view of people on sidewalk near fire hydrant which is spraying water across a street onto side of a green car.	ഒരു പച്ച കാറിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു തെരുവിലൂടെ വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകളുടെ മുകളിലുള്ള കാഴ്ച.
A city street that shows a man crossing and cars driving.	ഒരു മനുഷ്യൻ മുറിച്ചുകടക്കുന്നതും കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതും കാണിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
a big bird flies over the ocean 	ഒരു വലിയ പക്ഷി സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
There are many people cycling together this day. 	ഈ ദിവസം ധാരാളം ആളുകൾ സൈക്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cardinal sitting on a small branch of a cherry tree.	ഒരു ചെറി മരത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കർദിനാൾ.
A toy train goes around the tracks in the garden.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ പൂന്തോട്ടത്തിലെ ട്രാക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും പോകുന്നു.
The signs say Willis St and Cable car.	അടയാളങ്ങൾ വില്ലിസ് സെന്റ്, കേബിൾ കാർ എന്നിവ പറയുന്നു.
The dog is wearing a Christmas hat looking into the distance.	നായ ഒരു ക്രിസ്മസ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
a bird sits on wooden stick looking in the distance 	ഒരു പക്ഷി തടി വടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A yellow and blue train is at the station.	മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
The seagulls are following the boat into shore.	കടൽത്തീരങ്ങൾ ബോട്ടിനെ കരയിലേക്ക് പിന്തുടരുന്നു.
A girl wearing a black dress and a man wearing a black suit and a black hat.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയും കറുത്ത സ്യൂട്ടും കറുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച പുരുഷനും.
a couple of people waiting on a train that is going by	പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിനിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
a couple of sheep stand on top of a hill 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
The sign says Newbury Road No Through Road Worth.	അടയാളം ന്യൂബറി റോഡ് നോ ത്രൂ റോഡ് വർത്ത് പറയുന്നു.
The signs warn no left turns between 7AM to 7PM unless you are a bus.	നിങ്ങൾ ഒരു ബസ്സല്ലെങ്കിൽ 7AM മുതൽ 7PM വരെ ഇടത് തിരിവുകളില്ലെന്ന് അടയാളങ്ങൾ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A city block intersection with cars stopped on a corner.	കാറുകളുള്ള ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്ക് കവല ഒരു കോണിൽ നിർത്തി.
The train goes speeding by like a bullet.	ട്രെയിൻ ഒരു ബുള്ളറ്റ് പോലെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
A big red bus parked in front of a business establishment. 	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്ഥാപനത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
The women are waiting on the next bus.	സ്ത്രീകൾ അടുത്ത ബസ്സിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a large building with some signs on the outside	പുറത്ത് ചില അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A mommy and a baby giraffe nuzzle each other.	ഒരു മമ്മിയും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും പരസ്പരം മൂക്ക്.
you can see the reflection of a bird flying over the water	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ പ്രതിഫലനം നിങ്ങൾക്ക് കാണാം
A blue sign that is above a shop.	ഒരു ഷോപ്പിന് മുകളിലുള്ള നീല ചിഹ്നം.
A clock that is sitting on the side of a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
A bunch of different white signs that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള വ്യത്യസ്ത വെളുത്ത അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A tall pole with lots of street and traffic signs hanging from it.	ധാരാളം തെരുവും ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള പോൾ.
A couple of street signs hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman standing next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A double decker bus parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A blue and yellow train parked in front of a train station	ഒരു നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തി
A herd of bison standing on a dry grass covered field.	ഉണങ്ങിയ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കാട്ടുപോത്ത് കൂട്ടം.
A tow truck towing a bus down the street.	തെരുവിൽ ഒരു ബസ് കയറുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്ക്.
A boat speeds through the water as birds follow.	പക്ഷികൾ പിന്തുടരുമ്പോൾ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white and gray train next to a train station platform.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
a funny sounding street sign in Germany 	ജർമ്മനിയിൽ രസകരമായ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A row of train cars standing beside a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
A street sign hanging from a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a group of people walking beside a rail train	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റെയിൽ ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
THERE IS A YELLOW SIGN WIHT A BIKE ON IT	ബൈക്കിലുള്ള ഒരു നല്ല ചിഹ്നമുണ്ട്
a pole holding onto a street sign  and a potted plan 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവവും ഒരു പോട്ടഡ് പ്ലാനും
THERE IS A TRAIN THAT IS ON THE TRACKS 	ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a table full of empty wine glasses and silverware	ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസുകളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ മേശ
Colorful bird sitting on a ledge beneath a window.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some people walking across a road with a sign on it 	ചില ആളുകൾ ഒരു റോഡിന് കുറുകെ ഒരു അടയാളവുമായി നടക്കുന്നു
A flock of birds walking along a brick area.	ഒരു ഇഷ്ടിക പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A couple of traffic signs hanging from a traffic light pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
 a group of people standing on the sidewalk waiting on a train	 ഒരു സംഘം ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു
A flock of birds flying over a bunch of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A couple of older man sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രായമായ ദമ്പതികൾ.
A red train traveling down a street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
The famous street sign is located by the street light.	തെരുവ് വിളക്കാണ് പ്രസിദ്ധമായ തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്.
there is the view of a sky line and a train station	ഒരു സ്കൈ ലൈനിന്റെയും ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെയും കാഴ്ചയുണ്ട്
A train next to a concrete platform with a fence separating the two tracks.	രണ്ട് ട്രാക്കുകളും വേർതിരിക്കുന്ന വേലി ഉള്ള കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
A man cutting a birthday cake shaped like a train in front of adults and children.	മുതിർന്നവർക്കും കുട്ടികൾക്കും മുന്നിൽ ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a woman standing in the grass pointing to a sign	ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ ഒരു അടയാളം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A street sign attached to a metal pole with a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
The sheep is looking intensely at the camera.	ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് തീവ്രമായി നോക്കുന്നു.
Three birds flying above very talk beige grass.	വളരെ സംസാരിക്കുന്ന ബീജ് പുല്ലിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
a girl riding a horse holding her hat	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു
A crowd of people stand on a street.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street during the day with no traffic on it 	പകൽ സമയത്ത് ട്രാഫിക് ഇല്ലാത്ത ഒരു തെരുവ്
a persons arm with a glove and white owl	കയ്യുറയും വെളുത്ത മൂങ്ങയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഭുജം
A bird sitting on a hand that has a glove on it.	കൈയിൽ കയ്യുറയുള്ള ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing over by the rocks	പാറക്കല്ലുകൾക്കരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
Some birds are flying together in the sky	ചില പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു
there is a large puddle of water at the corner of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു വലിയ കുളം ഉണ്ട്
THERE ARE STREET SIGNALS ON THE BOX 	ബോക്സിൽ സ്ട്രീറ്റ് സിഗ്നലുകൾ ഉണ്ട്
Several young elephants in their habitat in an enclosure.	നിരവധി ആനകൾ അവയുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ.
A man is walking past some birds on a street	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തെരുവിൽ ചില പക്ഷികളെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE WALKING NEXT TO THE COMMUTER TRAIN 	കമ്പ്യൂട്ടർ ട്രെയിനിലേക്ക് അടുത്തതായി ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A peacock outside a house under the window.	ജനാലയ്ക്കടിയിൽ ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു മയിൽ.
THERE IS A BIRD THAT IS FLYING ABOVE THE OCEAN	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷിയാണ്
a brown and white dog in a red hat and a brown and black cat	ചുവന്ന തൊപ്പിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയും തവിട്ട് കറുപ്പും പൂച്ചയും
a penguin standing and staring on so much snow	ഒരു പെൻ‌ഗ്വിൻ വളരെയധികം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a sandy ground with animals and pens scattered around	മൃഗങ്ങളും പേനകളും ഉള്ള ഒരു മണൽ നിലം
THERE ARE TWO GIRAFFES TAHT ARE AT THE FENCE 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിയിൽ ഉണ്ട്
THERE ARE A LOT OF BOOKS N THE SHELF	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളും ഷെൽഫും ഉണ്ട്
A red fire hydrant on a porch next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a loads train crossing a rocky bridge  near  some building	ഏതെങ്കിലും കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പാറക്കെട്ടിലൂടെ ഒരു ലോഡ് ട്രെയിൻ
some signs on  the road showing direction and the names of the street	റോഡിലെ ചില അടയാളങ്ങളും തെരുവിന്റെ പേരുകളും കാണിക്കുന്നു
A white sign is hanging on a light pole	ഇളം ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
many sheep in the field eating grass one staring	വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A blue heron stands on a branch amidst the water.	വെള്ളത്തിനിടയിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഹെറോൺ നിൽക്കുന്നു.
Skateboarders approaching birds eating french fries of the street. 	തെരുവിലെ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ കഴിക്കുന്ന പക്ഷികളെ സമീപിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A red bus is being towed down the street	ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A train at a station passing a potted plant. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ് കടന്നുപോകുന്നു.
Close up of a pole with street signs reading Main and B against a blue sky and house rooftops.	നീലാകാശത്തിനും വീടിന്റെ മേൽക്കൂരയ്‌ക്കും എതിരായി മെയിൻ, ബി എന്നിവ വായിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ അടയ്ക്കുക.
A woman is standing next to a sign	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അടയാളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A dead end siting sitting in the middle of  a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അന്ത്യം.
The birds are looking for food in the water.	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ ഭക്ഷണം തേടുന്നു.
A bird is perched up on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a young woman riding on the back of a horse	ഒരു യുവതി കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
a small train on the train tracks going over a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ
a bunch of signs hanging on a post in front of a building with signs	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങൾ
A train covered in snow on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ട്രെയിൻ.
An array of graffiti on the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഗ്രാഫിറ്റികളുടെ ഒരു നിര.
A long train sitting on top of a set of train tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A woman and small boy sitting in the back of a boat.	ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street post with signs and lamp attached to it	അടയാളങ്ങളും വിളക്കുകളും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
A flock of sheep grazing in a field of grass.	ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
A man arranges a cake train for a child's first birthday.	കുട്ടിയുടെ ആദ്യ ജന്മദിനത്തിനായി ഒരാൾ കേക്ക് ട്രെയിൻ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
a big bus moving around the street very fast	തെരുവിൽ വളരെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
a red plow train engine tracks and trees	ചുവന്ന കലപ്പ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കുകളും മരങ്ങളും
A street sign showing the intersection of Main and B.	മെയിൻ, ബി എന്നിവയുടെ വിഭജനം കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A traffic light sitting above a street filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a train moving along a railway line very fast	ഒരു ട്രെയിൻ‌ വളരെ വേഗത്തിൽ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ ലൈനിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A black dog standing on top of a bed wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A red bus parked in front of a tall building on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
A train traveling along racks pouring out steam.	റാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ നീരാവി ഒഴുകുന്നു.
a bird resting in a pond with shrubs on the side	ഒരു കുളം കുളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷി
Dark interior of a train with two people in seats and a long illuminated window.	രണ്ട് പേർക്ക് ഇരിപ്പിടങ്ങളും നീളമുള്ള പ്രകാശമുള്ള ജാലകവുമുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ഇരുണ്ട ഇന്റീരിയർ.
An illuminated yellow crossing sign for bicycles in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ സൈക്കിളുകൾ‌ക്കായി ഒരു മഞ്ഞ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A small grassy hill with three sheep at the top and a fence along the side.	മുകളിൽ മൂന്ന് ആടുകളും അരികിൽ വേലിയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ.
A traffic signal with a street sign hanging off the side of it.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ അതിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a street sign with a man holding something in his arms	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈയിൽ എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Blue and yellow train pulling up to a train station. 	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Lights on train tracks at a train station, with city lights and buildings in the background and cloudy sky at night.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ലൈറ്റുകൾ‌, പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ നഗര ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടങ്ങളും രാത്രിയിൽ‌ തെളിഞ്ഞ ആകാശവും.
A bird flying next to a building, in the middle of the day.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി, പകൽ മധ്യത്തിൽ.
A bird standing on a branch that is in the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A man serving pieces of a train shaped cake to children.	ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കിന്റെ കഷണങ്ങൾ കുട്ടികൾക്ക് വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
A couple of street signs mounted to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pole with a bicycle sign on it in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ സൈക്കിൾ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പോൾ.
A bird standing on a rock in a creek.	ഒരു ക്രീക്കിൽ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
An empty train is parked at a station.	ഒരു ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red and yellow double decker bus is at the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്താണ് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A table topped with wine glasses and eating utensils.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഭക്ഷണസാധനങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
very many trains at the station and people boarding	സ്റ്റേഷനിൽ ധാരാളം ട്രെയിനുകളും ആളുകൾ കയറുന്നു
Looking down several parallel train tracks, a long, sleek passenger train is moving this way. 	നിരവധി സമാന്തര ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ നോക്കുമ്പോൾ, നീളമേറിയതും നേർത്തതുമായ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഈ വഴി നീങ്ങുന്നു.
A double decker tour bus is parked in a parking lot.  	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a man on a brown horse riding very fast	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ വളരെ വേഗത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
a lorry besides a road and cows eating grass	റോഡിനുപുറമേ ഒരു ലോറിയും പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുക്കളും
Street scape with speciman pine tree, bike coming towards person on recumbent bike which is presumably the photographer. 	സ്പെസിമാൻ പൈൻ ട്രീ ഉള്ള സ്ട്രീറ്റ് സ്കേപ്പ്, ആവർത്തിച്ചുള്ള ബൈക്കിൽ വ്യക്തിയിലേക്ക് വരുന്ന ബൈക്ക്, അത് ഫോട്ടോഗ്രാഫറാണ്.
A bird standing on a tree branch floating in a  lake.	തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A rack of hats hanging from a wall.	ഒരു മതിലിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തൊപ്പികൾ.
Some giraffes are standing and going down for a drink. 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു ഡ്രിങ്കിനായി നിൽക്കുന്നു.
A full view of some passengers traveling to somewhere. 	ചില യാത്രക്കാർ എവിടെയെങ്കിലും യാത്ര ചെയ്യുന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
a giraffe in the forest with its neck high	കഴുത്ത് ഉയരമുള്ള കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ്
A small bird walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a red white and black bus and some cars	ചുവപ്പ് വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസും ചില കാറുകളും
A street sign hanging off the side of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A red train traveling down tracks near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A man sitting on top of a bed on a train next to luggage.	ലഗേജിനടുത്തുള്ള ട്രെയിനിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A set of three photos showing a group of ducks moving across water.	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നതായി കാണിക്കുന്ന മൂന്ന് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A close up on a street sign that says "Fitzgerald" and "Dyrgas Gate".	"ഫിറ്റ്സ്ജെറാൾഡ്", "ഡിർഗാസ് ഗേറ്റ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A couple of birds standing on top of a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A double decker bus travelling on a street pass a building.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്നു.
A sign in front of a mountain that is directing three locations.	മൂന്ന് സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
A store sitting on the side of a street with large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ.
A train traveling over a bridge spanning a river.	പുഴയിൽ പരന്നുകിടക്കുന്ന പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A red public transportation bus at a bus stop. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ചുവന്ന പൊതുഗതാഗത ബസ്.
A train passing through an area that is near concrete platforms.	കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
American flag raised on the corner of Jose Sarria Ct and Pond. 	അമേരിക്കൻ പതാക ജോസ് സാരിയ സി.ടിയുടെയും കുളത്തിന്റെയും മൂലയിൽ ഉയർത്തി.
A street light with a street sign and a one way sign hanging off the side of it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു വൺ വേ ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
A sign on the side of the road that says, "We bill you with toll-by plate". 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം, "ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ടോൾ-ബൈ പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബിൽ ചെയ്യുന്നു".
A street light with a green sign hanging from it's side.	പച്ച ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man wearing a hat and a back pack next to steps.	പടികൾക്കടുത്തായി തൊപ്പിയും ബാക്ക് പായ്ക്കും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A yellow crossing sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A man hovering over a train cake on top of a table.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ട്രെയിൻ കേക്കിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A long blue and yellow train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A busted fire hydrant flooding a street near houses.	വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ ഒരു തീപിടുത്തം.
A maple street book shop sign hanging from a wooden pole.	ഒരു തടി തൂണിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മേപ്പിൾ സ്ട്രീറ്റ് ബുക്ക് ഷോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of birds standing on a rock in the middle of the ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ
A giraffe stands on a field with many shrubs. 	ഒരു ജിറാഫ് ധാരാളം കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The little penguin is black and white with pink near the eye. 	ചെറിയ പെൻ‌ഗ്വിൻ കറുപ്പും വെളുപ്പും കണ്ണിന് സമീപം പിങ്ക് നിറത്തിലാണ്.
34th Street corner with one pedestrian and several vehicles.	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരനും നിരവധി വാഹനങ്ങളുമുള്ള 34 മത് സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ.
A woman stares at a parked train. 	പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിനിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A train sitting at an empty train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double coached bus on the road 	റോഡിൽ ഇരട്ട കോച്ച് ബസ്
This woman is standing at a street sign pointing to the name, which is probably the same as her name, Annie	ഈ സ്ത്രീ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ പേര് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു, അത് ആനി എന്ന പേരിന് സമാനമായിരിക്കും
Two birds stand on a bird feeder. 	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A bullet style train passes under a pedestrian bridge as it pulls into a station.	ഒരു ബുള്ളറ്റ് സ്റ്റൈൽ ട്രെയിൻ ഒരു കാൽ‌നട പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Many people cross a street at a crosswalk. 	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ പലരും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A mini train travels through a large garden. 	ഒരു മിനി ട്രെയിൻ ഒരു വലിയ പൂന്തോട്ടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two street signs show an attraction and street name 	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ആകർഷണവും തെരുവിന്റെ പേരും കാണിക്കുന്നു
A night view of the highway and a bridge.	ദേശീയപാതയുടെ ഒരു രാത്രി കാഴ്ചയും പാലവും.
Cars travelling on a street near trees and people walking on the sidewalk.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകളും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളും.
A young man thinks while he looks at a row of luggage on a shelf.	ഒരു അലമാരയിലെ ലഗേജുകളുടെ ഒരു നിര നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ചിന്തിക്കുന്നു.
Birds fly towards dropped food in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഉപേക്ഷിച്ച ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A street sign with the United States flag flying over trees 	യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് പതാക മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A giraffe stands in an area with large rocks. 	വലിയ പാറകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A street sign showing one way and a large mural on the side of a building 	ഒരു വഴിയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ചുവർചിത്രവും കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A bus driving past tall buildings down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A tug boat floating along a body of water.	ഒരു ടഗ് ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിനൊപ്പം ഒഴുകുന്നു.
The entrance to a corner business in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കോണിലുള്ള ബിസിനസ്സിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം
An orange and brown bus driving down a street.	ഓറഞ്ച്, ബ്ര brown ൺ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A fire hydrant pouring water into a road. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു റോഡിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A train coming into a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്നു
A big tower with a clock mounted on it	ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ഗോപുരം
A wolf holding its prey in its mouth.	ഇരയെ വായിൽ പിടിക്കുന്ന ചെന്നായ.
A train pulling blue cars approaches a station.	നീല കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്നു.
A group of sheep in the field with trees close to the river	വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നദിക്കരയിൽ മരങ്ങളുണ്ട്
Several automobiles travelling on a street near buildings. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി വാഹനങ്ങൾ.
Many people at a station board a train. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പലരും ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A body of water near a bridge, a train and a wooded area. 	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയം, ട്രെയിൻ, മരം നിറഞ്ഞ പ്രദേശം.
A pole with an flag on it and another pole with street signs on it. 	പതാകയുള്ള ഒരു ധ്രുവവും അതിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള മറ്റൊരു ധ്രുവവും.
A giraffe peering through a thicket of small trees	ഒരു ജിറാഫ് ചെറിയ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
People crossing the street and cars travelling on the street. 	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നവരും തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകളും.
Water from a fire hydrant is filling a street that has wrecked houses.	വീടുകൾ തകർന്ന ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളം നിറയുന്നു.
A city building with graffiti and a painted mural 	ഗ്രാഫിറ്റിയും പെയിന്റ് മ്യൂറലും ഉള്ള ഒരു നഗര കെട്ടിടം
A couple of giraffe walking down a dirt road.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
people waiting to board a red passenger train	ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A giraffe stands next to a rock outcropping	ഒരു പാറക്കല്ലിന് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
a long winged white bird flying above the ocean	നീളമുള്ള ചിറകുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A street's one way sign is attached to a plaster wall. 	ഒരു തെരുവിന്റെ വൺവേ ചിഹ്നം പ്ലാസ്റ്റർ മതിലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black dog laying on a kitchen floor while wearing two hats.	രണ്ട് തൊപ്പികൾ ധരിക്കുമ്പോൾ അടുക്കള തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A bird perched on top of a tree branch under a light blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A construction worker walking past several pedestrian signs.	ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളി നിരവധി കാൽനട അടയാളങ്ങൾ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A train travelling on the tracks over an ocean. 	ഒരു സമുദ്രത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A man without a shirt standing next to another man in a gay bar.	ഷർട്ടില്ലാത്ത ഒരാൾ സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗിയായ ബാറിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a look down in a city with trees and snow surrounding it	ചുറ്റും മരങ്ങളും മഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് നോക്കുക
A giraffe standing in the dirt in the wild 	കാട്ടിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a couple of signs posted on the side of a concrete wall	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയുടെ വശത്ത് രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A wintry scene of a city with a light snow cover.	നേരിയ മഞ്ഞുമൂടിയ നഗരത്തിന്റെ ശൈത്യകാല രംഗം.
A view of a variety of store fronts on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ പലതരം സ്റ്റോർ ഗ്ര ron ണ്ടുകളുടെ കാഴ്ച.
A giraffe walking through some grass during the day. 	ഒരു ജിറാഫ് പകൽ സമയത്ത് കുറച്ച് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train with a scoop on it in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കൂപ്പ് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ
A giraffe is sitting down in a field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on a train looking down at something 	ട്രെയിനിലെ ഒരാൾ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു
A bird standing on something near a glass. 	ഒരു ഗ്ലാസിന് സമീപം എന്തോ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Double decker bus that reads "the bath tour" parked in stall.	സ്റ്റാളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന "ബാത്ത് ടൂർ" വായിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A view of a cloudy sky and a bridge with traffic signs. 	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന്റെയും ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള പാലത്തിന്റെയും കാഴ്ച.
Picture of street sign frosted surrounded with trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തണുത്തുറഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
Some birds are flying around in a field	ചില പക്ഷികൾ ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A sign is hanging on a street pole on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസം ഒരു തെരുവ് പോളിൽ ഒരു അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A lone sign post stands in a city street at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഒറ്റ ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A person is holding an umbrella over their head	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ തലയിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു
a bus parked in the street with  a line of cars behind him	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
Some sheep are standing out in a field	ചില ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
The man in the hard hat walks by many posted signs.	ഹാർഡ് തൊപ്പിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ പോസ്റ്റുചെയ്ത നിരവധി അടയാളങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person sitting on public transportation with a book in their hand. 	കയ്യിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red train being driven by a person travelling near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A street, building and cars can be seen in the reflection of the train windows. 	ട്രെയിൻ വിൻഡോകളുടെ പ്രതിഫലനത്തിൽ ഒരു തെരുവും കെട്ടിടവും കാറുകളും കാണാം.
A fire hydrant is built into a wooden deck.	ഒരു തടി ഡെക്കിലേക്ക് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A store sign in front of a white building. 	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോർ ചിഹ്നം.
A couple of men standing next to a train on a loading platform.	ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A German street sign in the winter 	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ജർമ്മൻ തെരുവ് അടയാളം
A woman and a little boy riding in a boat 	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ബോട്ടിൽ കയറുന്നു
Two yellow traffic signs showing a left arrow and a speed limit.	ഇടത് അമ്പടയാളവും വേഗത പരിധിയും കാണിക്കുന്ന രണ്ട് മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A city street with business signs on buildings 	കെട്ടിടങ്ങളിൽ ബിസിനസ്സ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A barren street with lots of signs and advertisements. 	ധാരാളം അടയാളങ്ങളും പരസ്യങ്ങളുമുള്ള തരിശായ തെരുവ്.
A bird sitting in a window near two signs in another language. 	മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A sign that reads "turn approaching/maximum speed 30 km/h."	"തിരിയുന്ന സമയം / പരമാവധി വേഗത മണിക്കൂറിൽ 30 കിലോമീറ്റർ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A group of birds perched on a banana tree. 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു വാഴമരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people standing in front of a building that has graffiti on it. 	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
 many empty buses being parked at the parking	 ശൂന്യമായ നിരവധി ബസുകൾ പാർക്കിംഗിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Three film clips of a pond of ducks. 	താറാവുകളുടെ ഒരു കുളത്തിന്റെ മൂന്ന് ഫിലിം ക്ലിപ്പുകൾ.
A red double decker bus is driving swiftly down the street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് അതിവേഗം ഓടിക്കുന്നു.
A store sign is hanging on a wooden stick in front of the store.	ഒരു സ്റ്റോർ ചിഹ്നം സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം വടിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person holding an umbrella in a busy city area. 	തിരക്കേറിയ നഗര പ്രദേശത്ത് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock tower with a steeple and lightning rod on top.	മുകളിൽ ഒരു കുത്തനെയുള്ള മിന്നൽ വടിയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A bus is driving out of a parking lot and getting on the main road.	ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് പുറപ്പെട്ട് പ്രധാന റോഡിൽ കയറുന്നു.
Two giraffes are seen inside of an urban area.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്തിനകത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാണാം.
A train next to a platform at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Hats hanging on wall hangers on a wooden frame.	മരം ഫ്രെയിമിൽ മതിൽ ഹാംഗറുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തൊപ്പികൾ.
Hats and a tie hanging on a rack on a wall.	ചുവരിൽ ഒരു റാക്ക് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തൊപ്പികളും ടൈയും.
Three parakeets perched on a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിൽ മൂന്ന് പാരക്കറ്റുകൾ.
A gentleman in an alley way talking to someone.	ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A white owl sitting on a person's gloved hand 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കയ്യുറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൂങ്ങ
A secluded station next to a subway train.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ആളൊഴിഞ്ഞ സ്റ്റേഷൻ.
A train engine with a large snow plow on the front of it.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ മഞ്ഞ് കലപ്പയുണ്ട്.
A pengin is standing alone on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെൻജിൻ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A man crossing a street as traffic goes behind him.	ട്രാഫിക് പുറകിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A wolf walking with a piece of an animal in his mouth. 	വായിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ കഷണവുമായി നടക്കുന്ന ചെന്നായ.
a beach that has some weeds and a bird	കുറച്ച് കളകളും പക്ഷികളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്
a person that has a owl on their arm	കൈയിൽ മൂങ്ങയുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A train platform with many people boarding a train.	ധാരാളം ആളുകൾ ട്രെയിൻ കയറുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
a woman and her son on a boat 	ഒരു സ്ത്രീയും മകനും ഒരു ബോട്ടിൽ
a person that is riding on a horse down a road	റോഡിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A giraffe standing between some tall rock buildings.	ഉയരമുള്ള ചില പാറ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A buffalo that is eating grass in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു എരുമ.
A red and white striped bus sitting at a bus stop on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ബസ്.
Two birds sitting in a tree near a flower and leaves. 	ഒരു പൂവിന് സമീപമുള്ള മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇലകൾ.
A bird that is standing on a bird feeder	പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
a woman covering herself from the rain on the street	തെരുവിലെ മഴയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം മൂടുന്നു
Two birds sitting together in a tree 	ഒരു മരത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
